- Trebuia să ştii că te vom găsi.
- Nu fugeam.
- Da.
- Puteam merge la poliţie.
Iar noi îi puteam
face o vizită frumoasei tale familii.
Te rog.
Trebuie să fie o altă cale.
Nu am fost trimis să negociez.
- Te rog!
- Eşti nebun?!
Mai aveam puţin şi te omoram, omule!
Trebuie să mă ajuţi!
Te rog!
Calmează-te, omule.
Calmează-te.
E un tip.
E acolo.
A leşinat.
Pulsul şi presiunea sângelui
sunt în regulă.
Se trezeşte.
Să-l băgăm în operaţie.
Vă rog.
Avem un pachet în sud-est.
Fielding aşteaptă cadavrul.
Cât timp ai nevoie? Spune-i să nu dureze
mai mult de 40 de minute.
Doctorul se pregăteşte de operaţie.
Am nevoie de 0.05 ml de lorazepam.
Să-i facem o electrocardiogramă,
- CBC, BMP.
- Nu!
Scuze, dle Wyatt.
Nu mai ai timp.
Bine! Trezirea!
Este ora 5.
Trezirea.
Domnule, nu-ţi uita încălţămintea.
Tu!
- Haide!
- Unde-ţi sunt hainele?
Da, să mergem.
Dumnezeule.
Traducerea şi adaptarea
Richard Nasta & nikodemus
Asta căutai?
- Voi ţipa.
- N-o face. Ascultă-mă.
Reddington ştie unde sunt.
M-a găsit
şi va veni aici,
dar trebui să ştii
că nu poţi avea încredere în el.
Te foloseşte.
Iar când Berlin va fi mort,
te va ucide.
Dacă încerci să mă ajuţi,
de ce nu laşi arma jos?
Ţi-a spus?
Ţi-a spus totul
despre acea noapte, despre incendiu?
Trebuie să-l întrebi, Liz, de adevărul
legat de motivul
pentru care s-a predat FBI-ului.
Nu.
Nu e ceea ce crezi.
Trebuia să-l omori
când ai avut ocazia.
- Întreabă-l, Liz.
- Trebuia să termini cu el.
- Fă-l să-ţi răspundă.
- Meriţi să afli adevărul.
Tatăl tău, Naomi Hyland...
Red nu vrea ca tu să ştii că în acea noapte,
noaptea în care a fost incendiul...
Ce vrei, Agent Keen?
Ce vrei cu adevărat?
Cine eşti?!
Mă urmăreai.
M-ai văzut la Millbrook.
Stau şi acolo.
Mergeam la sala de forţă.
Deschide geanta.
Deschide geanta. Deschide-o.
Ce naiba faci?
Cine eşti?
Îmi cer scuze.
Guvernul indonezian
a fost în sfârşit de acord
să predea toate operaţiunile
zilnice din port
către o companie privată.
Aş vrea ca acea companie
să fie condusă de către Sindicat.
Puţin probabil.
- Compania noastră de logistică e prea mică.
- De acord.
Aşa că am luat măsuri
pentru a schimba asta.
Triplez investiţia.
Şi dacă nu primim contractul?
Duci un război cu Berlin
şi asta ne trage pe toţi în jos.
Trebuie să fim precauţi, nu să riscăm.
Fructul este copt.
Niko, am luat o decizie.
Omul din spatele tău
te va conduce la maşină.
Unde este Naomi Hyland?
E greu de zis.
N-am ştiut niciodată
cum să citesc o femeie.
Vreau să vorbesc cu ea.
Vrei să vorbeşti cu ea...
despre nişte probleme personale
pe care crezi că
fosta mea soţie le va discuta.
O ascunzi de mine.
Ce ştii despre Paul Wyatt?
Ce ştie toată lumea, cred.
A condus o firmă de investiţii
dar era investigat
de către Fisc pentru fraudă.
Fura economii de-o viaţă şi pensii.
Doar ca să fie
găsit cu inima scoasă din piept.
Probabil de unu dintre clienţii lui.
Poliţia spune că oricine a făcut
asta doar încerca să dovedească ceva.
Pe cât de mult admir poliţia
pentru minunatul simţ al ironiei,
mi-e teamă că au înţeles greşit.
Omul care l-a ucis pe Paul Wyatt
nu încerca să dovedească ceva.
Încerca să facă o vânzare.
Numele lui este Dr. James Covington.
Acum câţiva ani era considerat
un chirurg de top din ţară.
Acum conduce o
afacere ilegală cu transplant de organe.
Operaţiunea lui, dacă îndeplineşti
condiţiile,
este o unică achiziţie pentru oricine
are nevoie de un transplant
ce poate salva viaţa
dar care nu vrea să urmeze
canalele oficiale...
Numele meu este Oliver Fleck.
Îl reprezint pe Dr. James Covington.
... iar asta include criminali
şi clienţi bogaţi ce nu sunt primii
pe lista de primire a organelor.
Deci de unde provin organele?
Asta nu te priveşte pe tine.
Ceea ce contează este că facem
tot posibilul
să le asigurăm calitatea.
Dacă apar complicaţii
în primii 10 ani,
facem orice eforturi pentru a le remedia.
Recoltează organe...
omorând oameni nevinovaţi
pentru a le vinde mai departe?
Lizzy, unii dintre cei mai răi
sunt încă în viaţă
pentru că Dr. Convington i-a salvat.
Ştii cum să-l găsim?
Nu. Suc cu gheaţă?
Nu.
Doamne. N-ai idee ce pierzi.
Încearcă o pulpă de grefă.
E ca şi tine astăzi... un pic acru.
Două grefe.
Dl Reddington avea dreptate.
Covington
a fost un chirurg respectat...
şi-a luat masteratul la Yale,
o bursă în chirurgie cardiotoracică
la Vanderbilt.
Ce n-a mers bine?
A avut un colaps.
Conform acesteia,
a falsificat un document
şi a furat un set de plămâni
de la alt donator.
A făcut nişte experimente
pe un copil de 10 ani.
Doamne.
Câteva săptămâni mai târziu,
tipul care trebuia
să primească transplantul a murit.
Procurorul l-a condamnat pe Covington,
dar el deja dispăruse.
Vreau să v-o prezint
pe Samar Navabi.
Eşti înaltă.
Agent Ressler. Keen.
Cred că voi doi v-aţi întâlnit deja.
În Varşovia.
Mă bucur că aţi scăpat.
Agentul Navabi ni se alătură
pe o perioadă nedefinită.
Eşti cea care l-a găsit pe Reddington.
Îmi cer scuze.
Acelea sunt fluxuri NSA în timp real?
L-am urmărit pe tip
timp de 5 ani. Cât ţi-a luat ţie?
Au fost... 74 de zile.
Am avut noroc.
Ar omorî să aibe aşa ceva în Teheran.
Cum ajunge un iranian
să lucreze pentru Mossad?
Cum a ajuns FBI-ul
să muncească pentru Raymond Reddington?
Cum ne-ai găsit în Varşovia?
Cine ţi-a spus că eram acolo?
Medicul legist tocmai a sunat.
Vrea să te vadă.
Cum putem să avem încredere în ea?
Nu avem.
Dar... ne-a salvat vieţile.
Asta o face o persoană bună, nu crezi?
Ştii că Reddington a trimis-o în Varşovia.
Se petrece ceva acolo.
Se pare că cineva e un pic geloasă
că unchiul Red are o nouă febleţe.
Dr. Ryerson, ce ai găsit?
Ei bine...
tocmai am terminat
autopsia pe dl Wyatt.
Mi s-a spus că...
teoria voastră este că...
inima a fost recoltată.
Aşa este.
Da, aruncaţi la gunoi
acea teorie pentru că nu e bună.
Incizia din pieptul lui a fost făcută
peste o altă incizie.
Examenul toxicologic a fost pozitiv
pentru medicamentele imunosupresive,
şi văd o urmă pe aortă.
Ceea ce înseamnă?
Ei bine... este un ţesut străin
lăsat atunci când i-a fost scoasă inima.
Tipul a mai avut un transplant de inimă.
Inima care i-a fost luată din piept
nu a fost a lui de la început.
Uite, mi-aş dori să vă pot ajuta,
dar viaţa mea... este dezordonată.
Am declarat falimentul, şi acum asta?
Dnă Wyatt, vrem
să te uiţi peste rapoarte.
Ne-am uitat peste
fişele medicale ale soţului dvs.
Nu scrie nicăieri
de vreun transplant de inimă.
- Nu ştiu ce să spun.
- Am verificat.
Nu există nicio înregistrare
a soţului tău în care
să fi primit un organ.
Mă vor ucide dacă voi vorbi.
Dacă nu vorbeşti,
nu putem face nimic ca să te protejăm.
Dr. James Covington.
Soţul tău a fost unul dintre clienţii lui?
Paul suferea de
insuficienţă cardiacă congestivă.
Avea nevoie de un transplant.
Putea aştepta,
să-şi pună numele pe lista de aşteptare
ca toată lumea, dar nu şi Paul.
Aveam bani,
aşa că a găsit o cale
de a face transplantul mai repede.
A cumpărat o inimă de la Covington.
Da şi nu.
Organele pe care
Dr. Covington le pune la dispoziţie...
nu sunt de vânzare.
Le închiriezi...
500 de mii de dolari pentru fiecare
an în care foloseşti produsul.
Când afacerea lui Paul era înfloritoare,
nu era o problemă.
Dar după investigaţia Fiscului
nu ne-am mai permis să plătim.
Şi dacă nu poţi plăti,
trebui să returnezi produsul.
Poftim?
Inima soţului meu n-a fost recoltată.
A fost recuperată.
Nu-i va convinge niciodată
să ne lase pe noi să conducem portul.
Nu-mi pasă ce spune Reddington.
E nesăbuit.
Aşa este.
Directoratul General ne poate fi un aliat.
Dar cu toţii ştim cine ia deciziile...
Garong Sundri,
Ministrul adjunct al Transporturilor.
E împotriva noastră.
Iar Reddington investeşte o avere în
noul echipament pentru a-i schimba părerea.
- Asta ne-ar putea aduce falimentul.
- E o mişcare disperată.
Domnilor.
Mi-e teamă că ai făcut o greşeală, amice.
Ştii unde te afli?
Da, Niko, ştiu exact unde mă aflu.
Şi ştiu cu cine lucrezi.
Şi din păcate pentru tine,
lucrez cu sigurul om
din lume căruia nu-i pasă.
Lucrezi pentru Berlin?
Ce vrei?
Berlin m-a trimis cu o ofertă.
Dacă eram în locul tău,
aş considera-o
o oportunitate unică.
Recuperată pentru neplată,
ca o casă sau o maşină.
Exact... l-a ucis pe Paul Wyatt
pentru că nu a putut
să-i plătească taxa anuală
de 500 de mii de dolari.
Cum funcţionează asta?
Odată ce o inimă a fost folosită
la un transplant, poate fi refolosită?
Covington nu l-a ucis
pentru a refolosi inima.
A făcut-o pentru a transmite un mesaj.
De unde vin eu,
frica este singurul factor de descurajare.
Sunt din Delaware.
Nu, doar spuneam...
sunt jumătate evreu.
De fapt, un sfert.
Jumătate musulman, deci...
Cine mai ţine socoteală?
Am verificat
informaţiile primite de la dna Wyatt.
Conform ei, au plătit
taxa anuală
printr-o donaţie unei fundaţii de caritate
numită Wellbright Fund.
Este înregistrată sub 501(C)(3)
fără niciun profit.
Ai cerut un extras de cont
pentru a vedea cheltuielile companiei?
Da, şi fiţi atenţi... compania a plătit
peste 200 de mii de dolari
către Dr. Gordon Albee pentru
servicii de consultanţă.
Consultaţii pentru ce?
- Dr. Albee.
- FBI.
Scuze. Nicio crimă aici.
Săracul Norman s-a sinucis.
Eşti medicul legist?
Comisia generală
te are în evidenţă ca şi chirurg general.
Da, am mai multe abilităţi.
Una dintre acelea include consultaţiile
pentru o fundaţie de caritate
numită Wellbright Fund?
Ce faci mai exact pentru companie?
Ascultaţi, aş fi bucuros să vă ajut,
dar am de făcut o autopsie.
Puteţi suna la birou...
Te-au plătit cu peste
200 de mii de dolari anul trecut.
Sunaţi la birou.
Nu avem de ce să-l acuzăm.
Iar până o facem,
nu ne va spune
ce vrem să ştim.
Dl Vargas.
Sună ca un personaj sumbru
dintr-un film de-al lui Humphrey Bogart.
Îmi place de el.
A spus că lucrează pentru Berlin.
Şi oferta lui?
A spus că Berlin lasă o mică fereastră.
Dacă ne certăm cu tine,
ne va lăsa
să acţionăm sub numele lui.
Şi tu ai impresia că unii
au fost receptivi.
Ceilalţi te sprijină
cu riscuri mari.
Dacă afacerea cu portul se duce de râpă,
ne-ar putea aduce falimentul.
Este o propunere foarte fragilă.
Mulţumesc, Niko.
Apreciez că ai venit
la mine cu opinia ta.
Dar mă simt... încrezător.
Fii cu ochii pe ceilalţi.
Dacă cineva intenţionează să ne trădeze,
vreau să stau chiar în faţa lor.
Trebuie să vorbesc cu el.
Aş dori s-o împrumut pe dna Kaplan.
Doamne.
Nu mai tăcea din gură.
Dar am reuşit să obţin încă o oră.
Trebui să punem înapoi totul repede.
Are un meci de bowling la ora 6.
Poate că este o greşeală.
Nu este.
Ai spus-o chiar tu
că ar dura săptămâni
pentru a se realiza asta,
şi câte victime ar mai apărea
până atunci?
E la fel ca la ceilalţi trei...
inima şi plămânii lipsesc.
Acesta are încă ficatul,
dar văd semne de ciroză...
probabil că nu era destul
de sănătos pentru a fi vândut.
Îţi aduci aminte când am gătit tocană de orz
cu acel medic legist din Des Moines?
Era supă Reuben.
Cum pot uita?
M-am culcat cu sora lui.
Aşa este.
Dr. Albee are multe probleme, dulceaţă.
Asta ar trebui să fie de ajuns.
Patru cadavre, Dr. Albee.
Ai făcut o autopsie
pe toţi 4 anul trecut.
Niciun dintre ei era donator de organe,
dar tuturor
le lipsesc organele vitale.
Cum explici asta?
Bine. O să vă spun.
Eşti un furnizor
pentru Dr. James Covington.
Îl aprovizionezi cu organe vitale
pentru vânzare,
şi te plăteşte prin
fundaţia Wellbright Fund.
Nu-l cunosc pe Covington.
Am fost abordat de către un asociat
căruia nu-i ştiu numele...
în legătură cu aprovizionarea
cu organe sănătoase.
Tu te ocupi de cadavre.
Credeam că organele
trebuie să fie proaspete.
Trebuie.
Funcţionează doar sub anumite circumstanţe
după ce primesc
cadavrul de la medicul legist.
Cât timp ai la dispoziţie?
Depinde de organele de care are nevoie.
Între 30 şi 90 de minute.
Tu le transporţi. Cum?
Sun la un număr. Ei trimit
un curier să-l ridice.
Uitaţi, voi coopera.
Voi face ce-mi veţi cere.
Dar trebui să mă protejaţi.
Bine.
Dar mai întâi, trebui să dai un telefon.
Care sunt şansele ca curierul lui Covington
- să inspecteze organul?
- Fii sigur.
Trebuie să se asigure
că mărimea şi greutatea
se potrivesc pe pacientul respectiv.
Nu crezi că va observa
că a primit o inimă de porc?
Inima omului şi cea a porcinelor
sunt aproape identice.
Dacă n-are vreo expertiză,
nu-şi va da seama.
Aram a terminat
dosarul medical
al donorului nostru fals.
Are un nume.
Gustavo Mosquera, 35 de ani,
nicio problemă cu inima.
Ucis într-o fugă de la faţa locului.
- Timpul morţii...
- Acum 30 de minute.
Aram a generat până legăturile sociale
în caz că vor verifica trecutul.
Cât durează până la livrare?
Aproape o oră.
Oamenii mei au surprins asta
acum 2 ore.
Excitant.
Dar ce fac Laskin şi Russo
în timpul lor liber nu este grija mea.
Sigur, doar că un minut mai târziu...
O întâlnire în 3? Interesant.
Bazându-mă pe vestimentaţia lui,
bănuiesc că acesta este dl Vargas.
Acela este păr adevărat?
Trebuie să presupune
că i-au acceptat ofertă
şi au încheiat afacerea cu Berlin.
De ce să presupunem, Niko,
când îi pot întreba chiar eu?
Tocmai ţi-am trimis o poză cu un bărbat
ce se potriveşte
cu descrierea suspectului nostru.
Am primit-o. Îl caut acum
prin baza de date.
- Cat timp avem?
- Maxim 2 ore. Aici este dosarul lui.
Ronald Cassell. Acuzat
pentru fraudă, furt, atac.
Dar are ceva pregătire medicală...
fost medic din armata
din Fort Drum.
Totul este în regulă aici.
Se potriveşte pentru clientul nostru.
Excelent. Ne vedem în 20 de minute.
Veşti bune, dle Babbitt.
Suntem pregătiţi să începem.
Atenţie, toată lumea.
Ţinta-i în mişcare.
Ressler, iese pe uşa din faţă.
Normal că-i o motocicletă.
M-a văzut.
O să-i tai calea.
Ţine-te bine.
Doctore, avem o problemă.
Du-te, du-te.
Domnilor, mulţumesc pentru
c-aţi venit atât de repede.
Ştiu că aţi avut
o zi aglomerată.
Nimic ieşit din comun.
Am auzit că aţi avut
o mică întâlnire
în centru,
în dimineaţa asta.
Am avut o întâlnire
cu Corgate.
Este un interogatoriu?
Da.
Să-nţeleg ca o ofertă a fost făcută
de reprezentantul lui Berlin.
Red, uite...
Ce nu înţeleg este de ce
doar unul din asociaţi
s-a gândit că lucrul
ăsta trebuie să-mi fie raportat.
Nu am spus pentru că
nu-i nimic de spus.
J.P., mă bucur că te-ai ocupat
de dragul nostru Teddy,
ajutându-l să-şi depăşească
toate fricile
despre falimentul
operaţiunii noastre.
Aş minţii dacă ţi-aş spune
că n-am fost îngrijorat de afacere.
Dacă eram în locul tău, Teddy,
aş fi mai îngrijorat
pentru ce-ţi vor face aceşti domni
în minutele următoare.
Ce? Ce?
Ce faci?
Stai puţin.
- Opreşte-te! Red, Red!
- Ce se petrece?
Haide!
Ce naiba?
Nu fă asta. Nu...
Dă-mi drumul.
Am pierdut singura
legătură cu Covington.
Poate exista o altă cale.
Am găsit asta
asupra lui Cassell.
Este fişa medicală a următorului
client al lui Covington.
Cel care primeşte inima porcului?
Cine este?
Numele lui este Bernard Babbitt.
Bernard Babbitt,
cunoscut şi ca "B.B.",
conduce Sindicatul Desobry
de lângă New Orleans,
mutând arme şi droguri
prin Fourchon.
Organizaţia a încercat
să-l pună sub acuzaţie
pentru crime organizate
timp de ani de zile.
Deci îl cunoşti?
Să-l cunosc?
Dumnezeule.
Odată am mers cu el
într-un avion cu propulsie
din Port-Au-Prince în Baracoa.
Trebuia să echilibrăm avionul
cu trei containere de arme ruseşti
doar pentru a stabiliza avionul.
Credeam că-i mai precaut
în legătură cu cine-şi petrece timpul.
B.B. este un om indulgent.
Obişnuieşte să fie înconjurat
de ceea ce iubeşte cel mai mult.
B.B.
Ca un urs în tabără.
Săracul de tine.
Sincer, nu ştiu cum reuşeşti.
Îmi depăşeşte imaginaţia.
Red.
Bănuiesc că-i floare
la ureche pentru tine
să mănânci tot ce-i în faţa ta
din moment ce deja ai plătit
înlocuirea acelui ciot
căruia-i spui inima.
Cum merg treburile?
Am auzit că ai avut nişte probleme...
ceva legat cu donatorul?
Lasă-ne un moment,
mouche r miel.
Ce doreşti, Reddington?
Pe bunul Dr. Convington...
noi doi trebuie
să purtăm o discuţie.
Şi din moment ce ţineţi legătura,
credeam că mă poţi pune-n legătura.
B.B...
Cu siguranţă ai un mod
de-a da de om.
Eşti în grija lui.
Am un număr de telefon.
Dar strict pentru urgenţe.
Şi sunt sigur că nu-ţi
voi da ţie acel număr.
Nu am nevoie să-l enervez
înainte să mă opereze.
Vorbeşte cu mine după operaţie.
B.B., nu arăţi atât de bine.
Eşti în regulă?
Lasă-mă să ghicesc...
bătăi de inimă neregulate,
respiraţii grele,
poate o mică înţepătură
în spate?
Ce naiba faci?
Băuturile din partea casei?
Nu erau din partea casei.
Erau din partea mea.
Sper că nu te superi.
Mi-am permis
să adaug un ingredient special...
ceva care tratează
şi localizează dereglarea
de care suferi.
Simţi că te stingi?
Este un drog miraculos,
însă nu merită folosit
pe un mâncăcios ca tine.
Dar uită-te la partea bună
a lucrurilor...
vei muri cu-o erecţie magnifică.
Nu pot respira.
Cei doi domni din spate,
sunt paramedici.
Pune-mă-n legătură cu Covington,
şi voi fi fericit să te ajut.
Ce crezi, B.B.?
Ţi se pare că-i o urgenţă?
Ai vrut să mă vezi?
Închide uşa.
Am primit evaluările
psihice de la Dr. Friedman.
Este îngrijorată.
De Ressler. Da.
A vrut să-l suspendeze
pentru c-a fost...
Nu are probleme
în legătură cu Ressler.
De tine-i îngrijorată.
E culmea.
Sunt bine.
De asta-i îngrijorată.
Şi sincer, şi eu sunt.
Eşti îngrijorat
că sunt bine?
Că nu ai plâns şi nu ţi-ai
alocat timp de jelire...
nu pentru mariajul tău,
ci pentru tine,
pentru ce ţi-a făcut Keen.
O să jelesc când îl prindem pe Berlin.
Dr. Friedman a recomandat
un concediu de-o lună plătit.
Bine. O să am mai mult timp
să-l vânez pe Berlin.
Nu iau în considerare
recomandarea doctorului.
Dar sunt îngrijorat.
Investigaţia este în desfăşurare,
şi amândoi ştim
că este o şansă mare
ca Tom Keen să fie în viaţă.
Ce ţi-a făcut, cum ai făcut faţă,
camerele de hotel...
paranoia ta este de înţeles,
dar sunt îngrijorat să nu devină
o problemă.
Îţi apreciez îngrijorarea,
dar fac tot ce pot
să mă descurc cu asta.
Elizabeth...
Nu te critic.
Dacă aş fi în locul tău...
Vreau doar să ştii
că dacă simţi că eşti sub presiune,
dacă vrei să vorbeşti,
uşa-mi este deschisă.
Mulţumesc.
E Reddington.
Ai dat de Covington?
La ce ne uităm?
Avem numărul lui Covington.
- Aram lucrează să-l depisteze.
- Este o linie VoiP digitală.
Chestia asta te trimite
peste tot prin lume,
pentru a-şi acoperi originea.
Linia a devenit activă.
Covington sună pe cineva.
Ce naiba s-a întâmplat
cu Cassell?
Bun, aşteaptă.
Dacă rămâne conectat
încă două secunde,
voi avea o adresă.
Am nevoie de tine aici.
Avem o extracţie la ora 5:00.
- Bun. Sunt pe drum.
- Nu, nu.
La naiba.
Am putut să restrâng locaţia
- pe-o rază de 5 străzi.
- A spus că are o extracţie.
O să ia înapoi un alt organ.
Trebuie să ne mişcăm.
Dacă nu-l găsim pe Covington
în 43 de minute,
o să găsim un alt cadavru.
Acesta-i 5-7 după care-ai tânjit?
Într-adevăr.
Uită-te şi tu.
Polimer peste oţel,
poate fi controlat ambidextru.
Imediat vin şi la tine.
Am mai trecut prin asta,
Berlin preferă armele
fabricate în Rusia
sau Europa de Est.
Doar adu-mi arme
ca ultima dată.
Scuzele mele.
Aşteptam să fie totul rezolvat
până la apariţia ta.
Cum stăm?
- S-a rezolvat.
- Reddington a muşcat momeala?
Nici măcar nu trebuia
să-i prezint dovezile adevărate
cum că oamenii lui
l-au trădat.
A devenit neglijent, instabil.
Se pare că înţelegerea noastră
a început cu dreptul.
Cu privire la acel aranjament,
cred că trebuie să revizuim
acei termeni.
L-am trădat pe Raymond Reddington.
N-o să treacă peste asta.
Trebuie terminat.
Dacă Berlin voia ca Reddington
să fie mort,
ar fi fost mort deja.
Da, păi, lucrurile s-au schimbat.
Acum lucrezi pentru mine.
Ştiu totul despre
operaţiunea lui Reddington,
şi sunt dispus să spun
tot ce ştiu angajatorului tău,
dar vreau ca Reddington
să dispară din peisaj.
Nu pot fi un partener
eficient de-al lui Berlin,
dacă mă uit mereu
peste umăr.
Stabileşte o întâlnire
cu Reddington.
Oamenii mei se vor ocupa de restul.
Proprietarul tot nu răspunde.
Acesta trebuie să fie locul.
Am fost la fiecare alimentară,
în fiecare poştă
şi-n fiecare restaurant din zonă.
Avem 20 de minute până la următoarea
crimă a lui Covington.
Ce faci?
Îmi place să am un levier
de rezervă în portbagaj.
Ceva?
Mai nimic.
Keen.
Fii atentă.
Avem nişte scări
ce duc la un nivel mai jos.
- Un nivel mai jos?
- Da. Este un fel de acces.
Schiţele clădirii nu spun nimic
despre un etaj subteran.
Mâinile la vedere.
Nu poţi fi aici.
Mă descurc.
Stai, dle.
Nu intra acolo.
- Stai jos.
- Te rog. Te implor.
Am spus, "stai."
Îndepărtează-te de lângă masă.
Nu ştiu cine naiba eşti...
Mâinile sus!
Dă-te de lângă masă!
Nu ştii ce faci.
S-a terminat, Dr. Covington.
Ştim despre afacerea ta.
Ţi-ai pierdut licenţa
pentru c-ai făcut experimente
chirurgicale pe un copil.
Nu şi astăzi.
Nu încerc să rănesc copilul.
Încerc să-l salvez.
Numele lui este Daniel.
Dacă nu primeşte plămânii
în următoarele 24 de ore,
nu va supravieţui.
Trebuie dus într-un spital.
Prea târziu.
O să fac operaţia asta.
Dacă vrei să mă opreşti,
va trebui să mă împuşti.
Nu va fi o problemă.
Sunt reguli stricte
controlând cine are acces
la lista de organe donatoare.
În sistemul actual,
oferă plămâni adulţi
doar adulţilor,
chiar dacă sunt copii
cu o nevoie mai mare.
Nu discut asta cu tine.
Iau plămâni adulţi
şi-i pun într-un copilaş.
De asta mi-am pierdut licenţa,
pentru că i-am salvat viaţa.
Ştii tu mai bine?
Bine, punând plămâni adulţi
într-un copil este un risc.
Dar cred, în multe cazuri,
că avem o obligaţie să încercăm.
Şi nu sunt singurul.
Timpurile se schimbă.
Sunt şi procese oficiale
pentru aceste cazuri.
Aceşti părinţi pot cere
o excepţie de la regulă.
Şi riscă să fie respinşi.
Măcar aici, le garantez
că n-o să fie respinşi.
L-ai omorât pe Paul Wyatt.
I-ai scos inima din piept.
Poţi crede orice despre mine,
dar fiecare ban făcut
de la infractorii ca Paul Wyatt,
au fost cheltuiţi pentru
a construi acest loc.
Problemele din ziua de astăzi
este că nu va fi o zi de mâine
pentru acest băiat
dacă nu fac transplantul.
Materialul donatorului
este deja aici.
Dacă nu-l folosim, va muri,
la fel ca donatorul.
Dacă-l arestăm acum,
acel copil nu va trăi.
Poţi trăi cu asta?
Covington nu-i doar chirurg, Keen.
Este şi-un criminal.
Da, şi acum, este singura şansă
a acelui copil.
Uită-te la părinţii lui.
Dacă era copilul tău?
Şi dacă ceva merge greşit?
Dacă moare pe masa de operaţie?
Cum explicăm asta?
Poţi să-i minţi pe Cooper şi Aram?
Câştigă-ne ceva timp.
Liz, asta depăşeşte orice limită.
Trebuie să-l lăsăm
să facă asta.
Niko, ce-i cu atâta grabă?
Ce-i atât de important
încât nu putea aştepta?
Am fost parteneri
de mult timp,
şi-am avut parte
de-un succes enorm,
aşa că vreau să fac asta personal,
privindu-te-n ochi când îţi spun
că eşti terminat.
Înţeleg.
Şi vorbeşti din partea...?
Tuturor.
Suntem uniţi.
Ai devenit o responsabilitate.
Nu uita cu cine vorbeşti.
Cum aş putea?
Mai ales din moment
ce-i ultima noastră conversaţie.
Raymond Reddington,
dl Vargas.
Posibil să te fi înşelat.
Cineva a acceptat oferta
lui Berlin,
dar n-a fost Laskin şi Russo.
Am fost eu.
Bine jucat, Niko.
Nu credeam că ai aşa tupeu.
Omoară-l.
E puţin cam extravagant cromul.
Îmi pare rău, dle Demakis.
Adevărul este că eu
te-am jucat pe degete.
Ştii, când aveam 15 ani,
am avut o slujbă de vară instalând
mochete pentru Albert Kodagolian
pe lacul Charlevoix.
O slujbă groaznică...
era cald, înăuntru,
obligat să ascult
"The Gambler"
în timp ce restul lumii
era pe plajă.
Trei zile am lucrat
şi voiam să renunţ.
I-am cerut tatălui meu un sfat.
Tot ce-a vrut să ştie,
e dacă mi-am dat cuvântul
în faţa dlui Kodagolian
că voi lucra vara.
I-am spus că mi-am dat cuvântul.
Tata mi-a sugerat să nu renunţ.
Mi-am dat cuvântul.
Cele mai urâte 8 săptămâni
din viaţa mea.
Până-n ultima zi.
Dl Kodagolian apare la locul muncii,
mă trage deoparte,
şi-mi spune că-n 27 de ani,
niciun puşti n-a reuşit
atâta timp,
şi-mi dă un bonus de 40 de dolari.
Cei mai importanţi bani
pe care i-am făcut vreodată.
O lecţie importantă de viaţă.
Preţuieşte loialitatea
mai mult ca orice.
S-a schimbat planul.
Se pare că guvernul indonezian
a ales
să contracteze compania noastră
de-a conduce portul din Tankulu.
Ministrul adjunct al transporturilor
n-a fost de acord.
Din fericire, a fost foarte bolnav
şi-n nevoia lui disperată
de-un transfer de inimă.
A murit în dimineaţa asta.
Aparent, aranjamentele făcute de el
în legătură cu donatorul, au căzut.
Noul ministru adjunct,
e de acord cu noi.
Noroc, presupun.
Nu cred că norocul
are de-a face cu asta.
Ai dreptate. Rareori norocul
are de-a face cu ceva.
- Sincer, de câte ori am discutat?
- Ce?
Ştii că nu suport să fiu
în preajma sângelui...
Trebuia să mi se dea drumul
înainte să văd sânge.
Ştii că nu am o constituţie puternică.
Daţi-i un scaun.
O să leşine.
Mulţumesc.
Crezi că Reddington ştia
că Covington încerca să salveze copii?
Pentru fiecare copil salvat
de Covington,
erau trei criminali ca B.B.
care-i ţinea în viaţă
pentru a victimiza oamenii inocenţi.
Este o ofertă
pe care şi eu aş accepta-o.
Faptul că doar te gândeşti la asta,
ce schimburi ai face,
ce reguli ai ignora...
Agentul Keen de anul trecut
nu ar fi făcut asta niciodată.
L-ai prins pe Covington
şi copilul este-n recuperare.
Sună a victorie.
Da.
Voi nu sărbătoriţi
când închideţi un caz?
Haide. Îţi fac cinste.
Mersi, dar cred că voi merge acasă.
Tot ce ştii despre mine
e că l-am găsit pe Reddington
şi orice-ai fi citit
într-un dosar subţire.
Şi acum lucrăm împreună.
Sunt sigură că nu ştii
ce să crezi.
Greşeşti.
Nu greşesc.
Nu ai încredere în mine.
Ai dreptate.
Greşeşti dacă tu crezi
că l-ai găsit pe Reddington.
Dacă a fost găsit,
e pentru că a vrut să fie găsit
şi că a vrut ca tu să-l găseşti.
Sau poate sunt doar bună
la ceea ce fac.
E chiar atât de greu de crezut?
Dacă te-a vrut aici,
are un motiv.
De asta n-am încredere în tine...
pentru că nu ştiu care-i motivul
şi cred că nici tu nu-l ştii.
Dle?
Scuze pentru acel incident
cu percheziţia.
Nu-ţi face griji.
Asta faci tu, percheziţionezi?
Da.
Asta fac eu.
Sunt agent federal.
M-am gândit eu.
Mai bine-n siguranţă
decât altfel, nu?
O seară plăcută.
La fel.
Arăţi atât de diferit.
Nu aşa de diferit ca tine.
Traducerea şi adaptarea
Richard Nasta & nikodemus
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania