Procesele se închid marţi.
Adică-n şase zile.
Am trimis o scrisoare de neglijenţă
acum trei săptămâni.
- Nu s-a răspuns scrisorii.
- Ştiu că sunt un urmă,
dar sunt şomeră,
şi sora mea a spus că poate
să mă ajute să schimb asta.
Da, aş vrea să pot face
mai mult.
Nu ne poţi scoate afară.
Am mâine un interviu
pentru o a doua slujbă...
Nu eu decid asta.
Focuri trase; multiple.
Ultima fază încheiată
cu succes.
Activarea lui ar105
este completă.
Sfârşitul înregistrării.
Thanks to martythecrazy.
www.addic7ed.com
The Blacklist - Sezonul 2, Episodul 4
"Dr. Linus Creel"
Traducerea şi adaptarea
Richard Nasta  @ FastSubtitles
pentru www.fastsubtitles.ro
Răspunsul este nu.
Am renunţat deja la o viaţă.
Crezi că o voi lua
din nou de la început?!
Eşti mai nebun decât mi-am imaginat!
Nu te poţi întoarce în Philadelphia.
E prea periculos.
Şi ce crezi că voi face?
Voi sta în... asta?
Nu pot să cred că m-ai adus aici.
Îţi spun eu unde voi merge...
acasă, cu soţul meu.
Frank are două fiice.
Crezi că o să le părăsească?
Trebuie să ştiu unde-i Jennifer.
Mi-am ţinut partea mea
de-nţelegere...
nu am spus nimic despre tine
sau despre Elizabeth.
Cât de mult ştie?
Nu ştie mai nimic.
Voi...
Voi doi lucraţi împreună?
Nici nu vreau să ştiu
cum ai reuşit să faci asta.
Ascultă-mă... în legătură
cu Jennifer, pot s-o protejez.
Nu am să-ţi spun
unde-i fiica mea.
Din cauza ta, voi fi obligată
să-i spun lui Frank,
un om care n-a ţinut
un secret faţă de mine...
nu numai că am fost
măritată înaintea,
dar că am fost măritată cu...
o să se pună lângă mine,
şi-o să spună că-i pare rău.
Încearcă să te gândeşti la asta.
Viaţa acelui om este
dată peste cap.
Tot la ce se poate gândi sunt eu.
Aranjamentele au fost făcute...
paşapoarte, identităţi, o nouă viaţă.
Discută cu Frank.
Dacă-l iubeşti...
Mă vei lăsa să te ajut.
Unde-i Naomi Hyland?
Pe mâini sigure.
Ce înseamnă asta...
deja ai rezolvat-o
cu o viaţă nouă
în Saint Kitts sau Solvang?
Solvang?
N-am trimis pe nimeni
apropiat mie în Solvang.
A petrecut 9 zile cu Berlin.
Trebuie s-o interogăm.
S-ar putea să ştie ceva...
numele lui real, locaţia lui.
Ai citit despre acea soţie
din Reston?
A împuşcat un bancher.
Nu o ascunzi de FBI.
O ascunzi de mine.
Crimele violente în D.C.
au scăzut în ultimii 20 de ani,
şi iată că în ultimele 4 luni,
au fost şapte acte de violenţă
de persoane fără niciun cazier.
Lizzy, ce ştii despre
psihologia socială?
Este studiul a cum este influenţat
comportamentul nostru de către lume.
Nu influenţat... manipulat.
Cât timp am acceptat decizia
luată de guvernul tău
în legătură cu caracterul meu
şi cum îmi tratez eu oamenii,
nu pot să mă abţin
la cum au tratat ei
simplii cetăţeni, în numele ştiinţei.
Cred că acea crimă din Reston
face parte dintr-un experiment
ascuns al psihologiei sociale.
Dirijat de guvernul nostru.
Nu crede toate conspiraţiile, Lizzy.
Conform lui Reddington,
trei incidente recente
demonstrează că guvernul american,
conduce şi-n ziua de azi,
experimente de control al minţii.
Terry Cho, învăţător, şi-a omorât
7 colegi în timpul pauzei de masă.
Henry Lee Bryce,
a folosit un ciocan şi-un cutter.
Omorât de poliţie.
A treia persoană,
Maddie Thornhill...
o mamă singură care a deschis
focul într-o bancă din Reston.
Reddington a pretins că incidentele
nu sunt aleatorii,
dar conduse de către anonimi,
guvernul continuă să le finanţeze
prin bugetele operaţiunilor speciale.
Să fiu sincer,
asta-i o mare distracţie
pentru a ne ţine ocupaţi în timp ce
Reddington o ascunde pe fosta soţie.
Interoghează trăgătorii
şi familiile lor.
Apoi ne vom îngrijora de soţie.
Ce-ai spune dacă ţi-aş spune
să afli
istoricul apelurilor
lui Frank şi Naomi Hyland
din ultimii 5 ani?
Te-aş întreba dacă ai un mandat.
Mi-ai cere să ţi-l arăt?
De ce-aş face asta?
Am încredere deplină-n tine,
Agent Keen.
Agentul special Ressler
şi Keen, FBI,
suntem aici s-o interogăm
pe Madeline Thornhill.
Îmi pare rău...
este reţinută 48 de ore.
Nu are dreptul la vizitatori.
Vorbeşte cu cineva acum.
Cu psihiatrul ei.
Am să vă dau datele de contact,
dacă doriţi.
Chiar nu ştiu când lucrurile
au început să se destrame.
Prima oară,
a fost slujba mea.
Maddie primea recenzii proaste
pe yelp...
Oamenii au spus că-i nefolositoare,
chiar obraznică.
Nu ştiu de ce pun preţ
pe acele chestii prosteşti.
Nimeni nu părea nemulţumit
din cadrul agenţiei,
dar lucrurile ce le spuneau
despre mine...
Am încercat să discut cu ea,
dar continua să inventeze scuze...
chestii nebune, paranoice.
Cum ar fi?
Ca şi cum cineva vrea să se răzbune
pe ea, postând recenzii proaste.
A fost certăreaţă.
În final, a trebuit s-o concediez.
Apoi lucrurile au mers prost
cu Charlie.
Chiar nu aveam de ales.
Sunt în mijlocul unei lupte
de custodie,
iar tribunalul mă are
sub supraveghere.
Au mers la ea sau la copii.
Ai văzut-o tratându-i prost?
Îi iubesc copii.
Nu aş răni niciodată unul.
Dar serviciile sociale au început
să primească apeluri anonime
că atunci când eram acolo,
plângeau sau ceva de genul.
M-am gândit chiar
să pun o cameră de spionat, ştii?
Dar apoi m-am gândit...
Dacă se ajunge la asta,
care-i ideea?
Pur şi simplu m-a părăsit...
după aproape doi ani.
Acum, am o slujbă bună,
un iubit şi apoi...
A început să plătească
târziu ipoteca.
Am încercat s-o ajutăm,
dar a fost cu 3 luni în urmă.
Fără niciun venit,
a trebuit să anulăm ipoteca.
Pur şi simplu au luat-o...
De parcă ar fi fost doar o casă.
Dar n-a fost doar o casă.
Nu-i aşa?
Nu.
Am fost eu.
Maddie Thornhill ne-a spus
că viaţa ei s-a destrămat
după o serie de acuzaţii anonime.
Trăgătorul cu care am vorbit eu,
a spus acelaşi lucru.
În cazul lui, au fost acuzaţii
de pedofilie.
N-a fost niciun martor,
nicio victimă nu s-a plâns,
dar şcoala n-a vrut să-şi asume
nicio şansă, aşa că l-au concediat.
Problemele lor sunt în metastază
ca şi cancerul,
lovind în inima identităţilor
victimelor.
Victime? Astea nu-s victimele, Keen,
aceştia sunt infractorii.
Oamenii pe care i-au omorât,
ei sunt victimele.
Tot ce spun este că unii oameni,
nu sunt capabili să facă faţă stresului,
şi cineva a profitat de asta.
Agentul Keen m-a pus să aflu
profilele ADN.
Cei 3 infractori au gena MAO-A 2R.
Gena războinicului.
Studiile clinice au demonstrat
că oamenii cu această genă,
sunt înclinaţi spre agresivitate,
spre un comportament antisocial.
Sugerezi că guvernul a identificat
oamenii cu o boală genetică
şi apoi i-a transformat în criminali?
Exact asta sugerez.
Poliţia n-a comentat despre cum
a început urmărirea,
dar sursele spun că şoferul
a împuşcat 3 vânzători în dimineaţa asta
în interiorul unui magazin.
Faza a doua terminată.
Ar106 arată semne de deteriorare,
ajungând la... cedarea finală.
Faza finală a avut succes.
Activarea subiectului ar106
terminată.
Sfârşitul înregistrării.
Biroul senatorului.
Cum vă pot ajuta?
Da. Aici este dr. Linus Creel.
Îl caut pe senatorul Sheridan.
Infractorul de pe autostradă...
Am auzit că are şi el
gena războinicului.
Da.
Agentul Navabi a identificat
alte 11 cazuri
în ultimele 18 luni.
- Nicio legătură înafară de...
- Faptul că au aceiaşi genă.
Şi nu-i o anomalie statistică.
E ca şi cum ar fi declanşată.
Închide uşa.
Dle?
Ştiţi ceva?
Fiecare cuvânt pe care Reddington
l-a spus despre program, este adevărat.
În armată, ofiţerii stăteau în baruri,
şi vorbeau chestii...
"un tip care ştie un tip
care ştie alt tip."
MK Ultra a fost doar începutul.
Au fost altele...
rulând în bazele militare
şi-n universităţile,
de prin toată ţara...
farmaceutice,
pulsuri electromagnetice,
unde care transmiteau cuvintele
şi frazele direct în creier.
Iubesc ţara asta,
dar din când în când,
auzi despre aşa ceva,
ceva chestie drăcească ce-i
aproape de neimaginat.
Asta urăsc cel mai mult
la cazul ăsta...
Reddington a tras covorul şi te-a pus
să stai în mijlocul chestiilor murdare.
După un timp,
doar asta vei vedea.
Subproiectul 7.
Nu ştiu ce-i ăla.
Este un program neoficial.
Este finanţat de către D.I.A.
Scopul programului a fost
de-a folosi inclinaţiile genetice
de-a antrena şi declanşa agenţii.
Dacă-i neoficial, cum pot
să am acces la el?
Sunt prieten bun cu Harold Cooper.
A fost un purtător de sicriu
la înmormântarea lui tata.
Dar i-am spus când a sunat,
că doar cei de pe yahoo
sunt interesaţi în Subproiectul 7.
Şi vrei să spui că nu există?
Vorbeşti despre controlul minţii.
Acest guvern nu poate
să-şi controleze propria minte,
darămite pe altul.
Senatorule, este un dau sau un nu?
Este un da şi-un nu.
Am studiat controlul minţii? Da.
Funcţionează?
La fel de bine pe cum o veveriţă
oarbă găseşte o ghindă.
Am urmărit un indiciu
în crimele violente.
Am să-ţi fac pe plac
şi-am să fiu direct.
Îţi iroseşti timpul.
Dacă a fost o creştere
în incidentele de crimă violentă,
nu o să găseşte răspunsul
la "de ce"
în programele neoficiale
ale guvernului american.
S-a înţeles.
Dar am mai înţeles
că dvs aveţi grijă
de proiectele neoficiale,
şi Harold Cooper ar aprecia
dacă ne-aţi putea da
orice informaţie
despre Subproiectul 7.
Desigur.
Biroul vă va da documentele cerute.
Acum, dacă mă scuzaţi,
am întârziat la următoarea întâlnire.
Da, dle, cum vă pot ajuta?
Dr. Linus Creel.
Sunt aici să-l văd
pe senatorul Sheridan.
Dragă, am discutat despre asta.
Credeam că ne-am înţeles...
şi-am decis să nu fugim.
Am vorbit cu FBI-ul...
FBI-ul nu ne poate proteja.
Şi el poate?
Chiar sugerezi să ne schimbăm
brusc viaţa?
Bazat pe ce...
pe promisiunea unui criminal
că ne poate proteja?
Da. Da, asta vreau să spun.
Şi ştiu cât de nebuneşte sună.
El ţi-a făcut asta.
Nu-l apar,
dar îl cunosc.
Cum de...
Îmi pare rău... încă încerc să procesez
faptul c-ai fost măritată cu el.
Şi acum vrei să ne punem vieţile
în mâna acestui nebun?
Nu merg nicăieri.
Asta-i o greşeală.
Nu te pot ajuta în Philadelphia.
Ne-am decis.
Ştii că nu mă voi opri
să nu te protejez.
Nu avem nevoie de protecţia ta.
Ba da, aveţi.
Înţeleg că-i dificil pentru tine
să accepţi ajutorul meu,
datorită trecutului pe care eu şi Carla
îl avem.
Nu te amăgi.
Carla Reddington a fost
o soţie groaznică,
căsătorită cu un om groaznic.
Acea femeie nu mai există.
Nu mergem nicăieri.
Tot ce-a trimis senatorul
este redactat... toate paginile.
Preţurile lipsesc.
Numele proiectului este un cod.
Da, "Doamna Elegantă,"
"Pădurea Verde."
Dacă acestea sunt Subproiectul 7,
ar fi imposibil să ne dăm seama.
Poliglotul.
Ce?
În Mossad, avem un contact.
E un spărgător de coduri.
Îi dai programul neoficial,
paginile redactate,
şi-ţi va spune ce înseamnă.
Şi voi aveţi aşa ceva?
Poliglotul... cum îl găsim?
E de nivel 4.
Nu am acest tip de acces la el.
Dumnezeule.
Aşa-i spun în Tel Aviv?
N-am vorbit cu Haskell
de ani de zile.
Dar ştii unde să-l găseşti?
Da.
Dar este o situaţie grea.
Eu şi amicul Haskell
ne-am cam certat
ultima oară la poker.
Hask...
N-am niciun interes să te văd.
Dispari.
Nu eşti binevenit aici.
Haskell, ţi-am spus că-mi pare rău.
Ce vrei să mai spun?
Ştiai că-s în recuperare.
N-am ştiut...
Bine, da, am ştiut.
Dar te-ai distrat foarte bine.
Şi după tot ce s-a întâmplat
cu Sheryl,
şi acel cubanez, boxerul...
care-a fost numele lui?
Nu vorbesc cu tine despre asta.
Yasiel! Doamne, acel păr.
Frumos păr.
M-am gândit că ţi-ar prinde bine
o mică distracţie.
Ai uitat... am câştigat 25 de miare
dintr-o singură mână.
Da, şi am pierdut dublu,
după ce ai plecat.
M-am trezit în acel hotel.
Nici acum nu ştiu cum
de-am prins acea treflă.
Acei bani nu înseamnă nimic
pentru tine, dar pentru mine, sunt...
ceva ce-ţi trebuie, înţeleg.
Prietena mea, dra Watkins
lucrează ca blogger,
şi caută primul ei articol.
Scriu în mare parte
despre experimente sociale.
Cercetez unul chiar acum...
programul neoficial, Subproiectul 7.
De ce nu mergem
în biroul meu?
Este izolat polifonic.
Poftim... documentele
Subproiectului 7.
Am văzut documentele.
Sunt redactate.
Ce...
Cum de-ai...
Haskell este un geniu.
Petrece zile-n şir, cercetând
fiecare pagină
dintr-un document redactat,
comparându-le cu rapoartele
autorizate, ordinele judecătoreşti.
A găsit un mod
de-a citi printre rânduri.
Eu n-aş avea răbdarea.
Subproiectul 7 a pornit
ca proiectul genomului uman.
Ceva geniu din guvern,
şi-a dat seama că dacă ADN-ul
ar putea fi folosit la identificarea
persoanelor predispuse cancerului,
ar putea fi folosit şi la identificarea
persoanelor predispuse să devină asasini.
Cine sunt aceşti oameni?
Echipa.
Au folosit creierele
criminalilor în serie,
şi de acolo a început procesul,
au găsit un proces de activare
în trei faze.
Prima fază...
schimbarea programului,
rutinei, viaţa de zi cu zi.
A doua fază...
îndoirea de sine.
Şi faza finală a fost
o legătură emoţională.
Combinate... soluţia perfectă.
Omul de aici... cine-i?
L-am mai văzut.
Da.
A fost asistentul lor,
dr. Linus Creel.
Dr. Linus Creel...
Doctorat în psihologia clinică
la N.Y.U.
După dizolvarea Subproiectului 7,
a deschis un cabinet privat.
Se pare că are clienţi
lucrând ca ajutor
la 6 spitale din zonă.
Am făcut o legătură între Creel
şi numele celor 11 criminali
cu gena războinicului din cele 18 luni.
La un moment dat, a fost în echipa
fiecărui spital
unde criminalii primeau
consiliere,
inclusiv prietena noastră
Maddie Thornhill.
Aşa-i recrutează.
Putem să-i accesăm reţeaua?
Am verificat deja asta.
Nu pot trece de protecţie.
Dacă aş avea ceva acces fizic,
aş putea încărca un program
de a-l dezactiva,
cât timp îi fur lista pacienţilor.
Veniţi aici.
Uitaţi-vă la asta.
Creel a postat asta pe site,
ca un fel de chestionar.
Ceva test de IQ?
Nu, este un MMPI-2 modificat...
un chestionar de personalitate...
modificat foarte tare.
A reconfigurat întrebările
pentru a semnala agresivităţile
şi controlul impulsurilor.
Asa-şi găseşte subiecţii
cu gena războinicului.
Cum adică nu-i vei spune
lui Naomi? Unde eşti?
Am s-o sun.
Care-i numărul ei?
Nu, Frank. Ai spus
că-ţi părăseşti soţia.
Nu-mi pasă dacă-i un moment prost.
Ori îi spui despre noi,
ori îi spun eu.
Acel câine a fost aici întreaga zi.
Îţi laşi câinele în casa toată ziua?
Cine face asta?
Ce fel de monstru îşi lasă câinele
fără apă, fără mâncare?!
Cine naiba eşti tu?
Şi-a făcut treburile aici...
de două ori!
Ai vreo idee
asupra efectului psihologic
ce poate să-i facă asta unui câine?
Nu ştiu cum ai intrat aici...
Mi-am petrecut ultimele 20 de minute
făcând curat după el.
Unde-i lesa lui?
Îl iau la plimbare.
Nu-mi iei câinele la plimbare...
cine eşti...
Am să sun la poliţie chiar acum.
Calmează-te.
Avem câteva lucruri de discutat.
Şezi.
E extenuată.
De ce nu mergem la o plimbare?
Poate că-i dificil de înţeles, Frank,
dar după toţi aceşti ani,
soţia ta a devenit mai degrabă,
o soră pentru mine.
De abia ne suportăm unul pe altul.
Dar am început să mă îngrijorez
despre starea ei de sănătate
şi de siguranţa ei.
Mă ameninţi?
Ea te iubeşte.
Ai făcut-o fericită...
I-ai oferit o viaţă, stabilitate...
Singurul lucru ce eu
nu l-am putut oferi.
Vino mai aproape, Frank.
Frank. Vino aici.
Aram, dacă ţi-aş cere să creezi
o urgenţă,
ai putea s-o pui
în baza lor de date?
Vrei un istoric medical fals.
Da... trecutul familiei,
istoricul imunizării,
adrese de facturare,
dar cel mai important,
un trecut psihiatric.
Cum ar fi?
Haide.
E câinele lui Monica.
Ce naiba ai făcut?
Ai terminat cu Monica.
Unde e?
Am stat la discuţii,
şi, datorită prietenului
meu şi-a salvării lui,
ne-am făcut cu un câine.
Monica... ce-ai făcut...
Este în siguranţă.
Dar din acest moment...
Există doar Naomi pentru tine.
Ea crede că eşti un om sincer,
Frank, un fidel...
şi asta e ceea ce vei deveni.
O să-mi accepţi ajutorul
şi veţi pleca din Philadelphia.
Nu.
Am să sun la poliţie,
am să te pârăsc.
Nu vei scăpa cu asta.
Tu o faci fericită.
Ăsta-i singurul motiv
pentru care eşti aici.
Prinde-l.
Câine de oraş.
De ce-ai face asta?
E esenţial pentru tine,
să-ţi asumi responsabilitatea
pentru acţiunile tale.
Am fost exmatriculat.
Înţeleg.
Şi m-am gândit mult la asta.
Am realizat că motivul
pentru care mi-ai spus
c-ai trişat la examen,
a fost un strigăt de ajutor.
Cred că spunându-i şcolii tale,
a fost în interesul tău.
Dar... chestiile despre care vorbim,
sunt secrete!
Duncan, singurul mod în care
vei deveni mai bine,
este dacă-ţi asumi responsabilitatea
pentru acţiunile tale.
Vrei să mergi mai departe
în viaţa ta, nu?
Cu părinţii tăi? Cu Amber?
Amber nu vrea să ne vedem.
Am vorbit doar pe net.
Dar începi să te faci mai bine.
O să vrea să vă vedeţi curând.
Este timpul.
Crede-mă.
Nu voi lăsa să se întâmple
nimic cu tine.
Dr. Creel, o asistentă de la urgenţe
v-a chemat
pentru un consult psihiatric.
Iubitul a părăsit-o
şi a spart geamul cu pumnul.
Medicii vor să arunci o privire.
Are un trecut foarte lung.
Tu trebuie să fii Angela.
Numele meu este dr. Creel.
Spun că ai avut
nişte probleme cu soţul tău.
Este o afirmaţie incompletă.
Văd că ai fost tratată
pentru depresie şi probleme
de anxietate.
În facultate, după absolvire.
Am avut... O perioadă grea.
Ai fost internată.
Ştiu că asta-i dificil pentru tine.
Am luat câteva pastile.
Au trebuit să-mi facă spălătura.
Le-ai luat intenţionat
sau din greşeală?
Amândouă.
Nu-i ceea ce crezi.
Nu-i ca şi cum aş vrea
să mă sinucid.
Le-am luat în faţa cuiva.
Cui?
Pariu pe 100 de dolari
că spune adevărul.
Nu se poate.
200?
Sunt banii tăi.
Am avut acest iubit...
Ronnie.
Am fost atât de tânără,
- şi el...
- Te-a înşelat.
Am fost o idioată.
Ai simţit că vrei să-ţi faci rău?
Acum că soţul tău a plecat?
Poate, da.
Dar eşti nervoasă pe el.
L-aş omorî.
Adică, nu l-aş omorî niciodată.
Nu asta am vrut să spun.
Doar că...
Este o figură de stil.
Înţeleg.
Care-i numele lui?
Tom.
Numele lui a fost Tom.
Şi dacă l-ai prinde pe Tom
înşelându-te, dacă ai intra peste el,
- şi l-ai putea...
- Omori?
N-aş face-o niciodată.
Dar dacă ai putea face ceva
şi să scapi cu asta,
ce-ai face?
Nicio şansă de-a fi prinsă?
Eşti deasupra legii.
Îl ai la mână.
L-aş... lega.
Da?
Şi l-aş forţa să-mi spună
despre toate minciunile,
despre toate secretele
pe care le-a ţinut.
L-aş face prizonierul meu.
E cam ciudat, nu?
Ştii...
Nu punem oamenii în închisoare
pentru ceea ce simt.
Nu poţi să controlezi
ceea ce simţi.
Eşti cine eşti.
Aşa-i biologia.
Nu ne certăm niciodată
din cauza înălţimii sau culoarea ochilor.
Dar încercarea de-a spune cuiva
reacţia lor la mânie,
dragoste sau violenţă,
este destul de dificil.
Acum...
Spune că părinţii tăi
au murit când aveai 4 ani.
Ce-ţi aminteşti despre ei?
Nimic chiar.
Poate daca-i ştii,
ar fi mai uşor
să accepţi cine eşti.
Gen... Păcatul tatălui.
Asta-i?
Absolut.
Cu cât îţi petreci mai mult timp
cu părinţii tăi,
cu atât de mult o să te vezi în ei.
La bine sau la rău,
sunt o sclipire în viitorul tău.
Trebuie să aparţii cuiva.
Poate că putem vedea dacă
are un cip sau ceva,
să vedem cine-i sunt proprietarii.
Dacă nu are niciunul,
l-am putea duce în Philadelphia.
Nu ne întoarcem.
Ce? Deja am decis.
Nu...
Dacă-i vreo şansă ca tu
să fii în pericol,
n-aş putea să trăiesc cu mine însumi
dacă s-ar întâmpla ceva rău cu tine.
Tu ai făcut asta.
L-ai ameninţat.
I-ai ameninţat fetele.
Nu, asta n-are de-a face cu el.
E vorba despre noi...
ce-i mai bine pentru noi, pentru tine.
Doar asta contează.
Tatăl meu a murit în incendiu.
Am avut 4 ani.
De acolo ai cicatricea pe mână?
Da.
Bănuiesc.
Nu-mi amintesc.
Traumele timpurii
ne lasă nişte cicatrici,
într-un fel în care nu vrem
să recunoaştem.
Crezi că nu vreau să-mi amintesc?
Angela, sunt aici să determin
dacă eşti un pericol
pentru tine sau pentru alţii.
Ştiu că nu vrei să-ţi petreci
noapte aici.
Aşa că vreau să văd cum stăm
cu probele de sânge.
Între timp, aş vrea să faci
un chestionar de personalitate
făcut special
pentru pacienţii mei.
Este un test psihometric standard
care-mi va arăta cu adevărat,
ce probleme ai sau nu ai.
Când asistenta mi-a luat sânge,
a spus că vrei nişte rezultate genetice.
Mulţi dintre colegii mei,
se concentrează pe partea
naturală a ecuaţiei.
Şi normal... şi cum te-au tratat
părinţii tăi este important,
dar gena pe care o transmit
mai departe, contează cel mai mult.
Nu sunt răspunsuri greşite.
Doar... orice-ţi vine-n minte.
Bun, l-am luat.
Apasă pe butonul de pornire,
shift şi s.
Bun. Văd nişte litere pe monitor.
Bun.
Tastează /b-n.
O să-ţi genereze ceva.
- Durează câteva secunde.
- S-a făcut.
Bun, o să-ţi dea o parolă.
Vreau s-o notezi.
"7...
"3..."
Încă două caractere.
Rezultatele sângelui
nu vor fi gata
- decât peste 20 de minute.
- Bine.
Chiar credeai că poţi să...
vii aici...
şi să mă minţi?
Nu sună a bine.
Ştiu de ce eşti aici.
Ţi-am spus...
am nevoie de ajutor.
Tu...
Eşti o drogată.
Încerci să furi reţete medicale.
Poate că tata a fost un dependent...
Dă-le aici!
Acum!
Să mergem.
Sunt aici undeva.
Bine, uite-le.
O să suni poliţia sau ceva?
Nu.
Acum sunt mult mai interesat
în rezultatele tale.
Te rog continuă.
Dumnezeule.
Eşti bine?
Nu mi-ai adus parola.
Adică, la ce te-ai aşteptat?
Normal c-am adus-o.
Magie.
Duncan? Ştiu că eşti acolo.
Îmi pare foarte rău.
N-am vrut să te rănesc.
În fine...
Sunt aici dacă vrei
să vorbeşti.
Cu paul?
E un băiat de treabă.
Pe bune.
Bănuiesc...
Bun, trebuie să fie 70...
100 de fişiere din laptopul
lui Creel.
Îi cerceta,
căuta candidaţii perfecţi.
Stai. Aşteaptă.
Am găsit un fişier ascuns...
12 pacienţi.
Criminalii.
Toţi din acest document
a omorât pe cineva.
Cu excepţia unuia...
Duncan Prince.
El trebuie să fie următorul.
Unde-l găsim?
Am o adresă în College Park.
Ce? Ce naiba?
Duncan Prince... unde-i?!
Oameni buni,
forumul comunităţii
va începe în 15 minute.
Cine doreşte să facă un comentariu
va avea oportunitatea să facă asta.
Microfonul o să fie aici în faţă.
De ce nu începem să formăm
două coloane?
Am căutat prin întreaga bază de date.
Nu există nicio Amber Daveraux.
Nu ştiu cu cine naiba a vorbit,
dar aceasta Amber Daveraux a zdrobit
inima pustiului acum o oră.
Ressler.
Ascultă-mă... acest copil
şi-a luat lucrurile şi-a plecat.
Colegii de cameră habar nu au
unde se afla.
Fata-i în probleme.
Trebuie s-o găseşti.
Amber Daveraux nu există.
Aşa-şi declanşează clienţii...
acuzaţii anonime
ce nu pot fi verificate.
Recenzii proaste online,
acuzaţii la servici.
Şi o prietenă ce nu există.
Crezi că asta a făcut,
a inventat o fată
să-l declanşeze pe Juncan Prin ce,
să-l ducă până la limită?
Da.
Află unde crede că-i fata.
Multe acte de violenţă
pe care le discutăm astăzi,
sunt comise de oamenii
cu gena războinicului.
Cred că soluţia
acestei probleme, a crimei violente
din această ţară
începe cu aflarea genei.
Dr. Creel, avem un program,
aşa că dacă ai o întrebare...?
Oamenii cu gena războinicului
pot fi declanşaţi.
Am identificat care sunt
acele declanşatoare,
şi când apar,
nu sunt vina lor.
- Cercetarea mea arată...
- O întrebare, te rog!
Aşteaptă.
Prietena falsă a lui Prince
a postat o poză reală
dintr-un forum al comunităţii
împotriva violenţei.
Duncan trebuie să fii văzut asta.
Senatorul Sheridan.
Acolo merge infractorul nostru.
La acel forum.
Creel a postat poza.
O să fie acolo...
Observându-şi experimentul.
Senatorule, este totul aici...
şapte ani de cercetare.
Crimele pot fi evitate.
Vreau ca lumea să ştie
că ceea ce se întâmplă astăzi,
ceea ce fac,
este din cauza lui Amber...
Pentru că m-a minţit...
Pentru că-i o infidelă.
Adio, Amber.
În sistemul meu, va trebui
ca copii să fie verificaţi
pentru gena MAO-A 2R.
Copii vor fi etichetaţi.
O să-i monitorizăm.
Va costa...
Vă promit, dr. Creel,
cercetarea ta va fi verificată.
Verificată. Studiată.
Nu-mi răspundeţi la apeluri.
Refuzaţi să mă vedeţi
când vin la biroul dvs.
Şi când se întâmplă
unui din incidente,
nu faceţi nimic!
Am fost purtătorul de cuvânt
al congresului de sănătate mintală
în ultimii 20 de ani.
Câte astfel de crime
avem acum faţă de atunci?
Vă spun... avem ştiinţa.
Pot opri aceste crime,
şi dvs vreţi să mă respingeţi?
Vreţi să respingeţi ştiinţa?
Plecaţi de aici!
Unde e?!
Nu-i aici, Duncan.
Amber nu-i aici.
Ce...
Eu sunt cel pe care-l cauţi.
Amber... m-a dus de nas.
Amber n-a făcut nimic,
pentru că nu există.
Eu am creat-o.
Eşti aici să mă omori
pe mine, Duncan.
Despre ce naiba vorbeşti?
"Nu am vrut să te rănesc."
"În fine."
"Sunt aici dacă vrei să vorbim."
"Cu Paul?"
"E un tip de treabă,
pe bune."
"Bănuiesc."
De ce crezi că n-a vrut
să vă vedeţi niciodată?
Pentru că nu-i reală!
Poza pe care a postat-o,
cea care te-a adus aici...
Eu am postat-o.
Aşa-i.
Apasă pe trăgaci.
Duncan, nu!
Ascultă-mă.
Tu.
Lasă arma jos.
Nu vrei să faci asta.
Te-a minţit,
te-a manipulat.
Nu-i vina ta.
Apasă pe trăgaci, Duncan.
De asta ai venit aici.
Cu toţii sunteţi parte
din experimentul meu.
Citiţi-mi cercetarea!
Putem să-i salvăm!
Duncan, ascultă-mă. Te face să crezi
că nu ai de ales!
Crezi că vreau să mor?
Nu vreau.
Dar am rămas fără opţiuni
pentru a face oamenii să fie atenţi.
Fă asta, şi lumea va asculta.
O să-mi inspecteze viaţa,
cercetarea.
Asta nu se va întâmpla
decât dacă apeşi pe trăgaci.
Medic! Am nevoie de medic!
Uşor, amice.
Creel, ascultă-mă.
Trebuie să înţelegi.
Dacă pot să trag,
n-am să ezit.
Lasă arma jos!
O împuşc, tu mă împuşti!
Aşa merge, nu?
Să te fac un martir?
Nu astăzi.
Ar trebui să ştii...
Ţi-am văzut rezultatele.
Ştii ce spun?
De unde s-a tras?
De unde s-a tras?!
Acolo... pe acoperiş.
Am primit tot ce-a avut Creel
la spital...
trecutul pacienţilor, rezultate...
Inclusiv al tău.
Am etichetat totul şi-am pus
totul la dovezi,
dar am crezut că poate
vrei asta.
Probabil nu-i nimic, nu?
Crezi că Reddington ar fi putut şti,
când ţi-a dat cazul, că vei afla?
Ce ştiu eu?
Ai avut dreptate
despre Keen.
A inventat totul.
Ştiam eu.
Creveţii lui Walt mă strigă.
Câştigătorul plăteşte?
Ne vedem mâine.
Am făcut ce-ai zis
cu Naomi Hyland şi Frank.
Ambii au telefoanele închise.
Aşa că am identificat 5 numere
pe care i-au sunat cel mai des,
să văd dacă acei oameni
primesc apeluri de la numere noi.
Oamenii ca Frank şi Naomi
trebuie să aibă mulţi prieteni.
Şi...?
Este o femeie... Monica Lyons.
A primit şase apeluri astăzi,
toate respinse.
Toate au venit la un telefon public,
de la o staţie dintr-o zonă din Maryland.
Doar câteva case în acea zonă.
Ce staţie?
Dna Hyland.
Ştie Raymond că eşti aici?
Nu.
Nu vrea ca noi să vorbim.
Îmi pare rău. Dar...
Am o grămadă de întrebări
în legătură cu acest caz,
dar adevărul este că,
nu am venit aici
să te întreb despre Berlin.
Ai întrebări la care crezi că pot
răspunde, cu privire la trecut.
Da.
Ziua în care Raymond Reddington
a intrat în viaţa mea,
s-a schimbat totul...
s-a schimbat ceea ce-am crezut.
Ai fost măritată cu acest om.
Aţi avut o viaţă,
un copil.
Jennifer.
Da. De ce nu vrea să te văd?
Tu să-mi spui.
Cred că din cauză că
ştii ceva
despre cum noi două
am putea avea vreo legătură.
Vrea ceva de la tine.
Este un joc.
Este o manipulare.
Te-a făcut să simţi o conexiune
care te face să crezi
că tu contezi.
Şi nu există om pe pământ
care să facă o femeie să se simtă
centrul universului,
mai bine ca Raymond Reddington.
Dar îţi spun asta.
Nu-i cine crezi tu că este.
Ce vrea de la mine?
Uitaţi-vă la voi două.
Trebuia să aduc o sticlă de vin.
Am rezolvat actele.
Dembe e afară.
Va trebui să semnezi
unele documente.
Frank o să fie la maşină.
Agent Keen.
Sper că ai avut
o discuţie interesantă.
Nu ştiu unde-i Jennifer.
Ea te-a ştiut...
A crezut că vei veni după ea,
dar a plecat.
Nu ştiu unde este.
Dacă ai nevoie de ceva...
Oricând...
Când o să-i spui?
Cum a mers cazul?
Cred că ştii răspunsul.
Cine-i el?
Cine?
Lunetistul.
Lucrează pentru tine,
nu-i aşa?
Da.
De cât timp
mă urmăreşte?
De când agentul Malik a murit.
Vreau să dispară
din peisaj.
Asociatul meu îţi salvează viaţa,
şi în loc să zici "mulţumesc,"
încerci să-l concediezi.
Dacă ştiam mai bine,
aş spune că ascunzi ceva.
Traducerea şi adaptarea
Richard Nasta  @ FastSubtitles
pentru www.fastsubtitles.ro
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania