- Nu.
- Nu-l putem lăsa-n viaţă.
Te rog pleacă.
Termin eu aici.
E între noi doi.
Fă-o repede.
Am să aştept afară.
Ce s-a întâmplat cu tine?
Am mers afară,
şi erai plecat.
A venit poliţia.
S-a terminat?
Da. E mort.
Sun-o pe Ellie.
Da?
Sunt eu.
E despre Tom.
E urgent.
Mi-aş putea pierde licenţa
pentru asta, să fiu închisă.
Îmi eşti datoare.
- De ce nu suntem la spital?
- Ar putea să moară!
Nu poate muri.
Voi avea nevoie de provizii,
de instrumentele necesare.
Steven. Sunt eu.
Ascultă... barca ta.
Încă-i acolo sau ai găsit
un cumpărător?
A pierdut prea mult sânge.
Eşti un agent federal.
Şi el e responsabil pentru
moartea lui Meera.
Ai fost supraveghetorul ei
şi mi-ai spus
- că dacă găseşti persoană responsabilă...
- Mă gândeam că-l vei aresta.
Îl voi aresta. Doar că vreau să stai
cu el pentru o perioadă
până aflu nişte informaţii.
Să fim clari.
Nu te-am salvat
pentru că-mi pasă.
Te-am salvat pentru că ai
informaţii despre Berlin.
Vreau un nume.
Nenorocito.
Nu ştiu, Tom.
După cum stau lucrurile,
tu pari a fi nenorocitul.
De ce tu? Ai spionat
şi pe alţii?
Asta faci tu?
Da. Nu. Nu-mi amintesc.
Vreau un nume.
Ce bancă?
Banca Monarch Douglas
din Varşovia.
Acolo-şi ţine Berlin banii.
Dar conturi, numele
companiilor fantomă?
Tu ai omorât-o pe Jolene Parker?
- Ce ştii despre Reddington?
- Nu ştiu.
Ce ştii despre Reddington?
Ţi-am spus că nu ştiu!
- Ce ştii despre Reddington?!
- Nu mă mai întreba! Nu ştiu!
Când totul se va termina,
când eşti convinsă
că nu am nimic să-ţi mai ofer,
ce se va întâmpla?
Te-am întrebat ceva.
Gina Zanetakos.
Pentru că ştii că atunci când e gata,
mă vei omorî, aşa-i?
Cât de des comunicaşi cu Berlin
şi cu asociaţii lui?
Spune-mi despre oaspeţii
de la nuntă.
Dacă vrei ca Ellie
să se uite la infecţie,
va trebui să-mi răspunzi întrebării.
Am nevoie de un doctor!
Am nevoie de un nume!
Dar adopţia?
Am fost căsătoriţi.
Nu asta fac oamenii căsătoriţi?
Ştii, tot acest timp, nu m-ai întrebat
dacă te iubesc cu adevărat.
Pentru că ştiu răspunsul.
Nu cred că-l ştii.
Mi-ai spus că dacă ţi-l dau pe Berlin
o să-mi dai drumul.
Dar am ştiut în momentul
în care m-ai adus aici
că n-ai nicio intenţie
să-mi dai drumul.
Aşa că uite care-i faza, Liz.
Tu fă ce trebuie să faci.
Cum ai făcut mereu.
Însă fă-mi o favoare.
Priveşte-mă-n ochi când o faci.
Thanks to TheDelta.
www.addic7ed.com
The Blacklist - Sezonul 2, Episodul 8
"Decembristul"
Traducerea şi adaptarea
Richard Nasta  @ FastSubtitles
pentru www.fastsubtitles.ro
Fiica ta mi-a spus
că numele tău e Milos Kirchhoff.
Toţi aceşti ani, dle Kirchhoff,
ai crezut cu toată inima
că eu ţi-am omorât fiica.
Şi totuşi, uite-o aici.
Povestea a fost greşită, Milos.
Te rog luminează-mă.
Ce ţi s-a spus
şi cine ţi-a spus?
A fost în '91.
Uniunea Sovietică era în colaps.
Am mai rămas un grup mic...
Membrii Poliburo, comandanţi,
KGB, Stasi...
Aveam un plan să-i distrugem
pe descendenţi, să-i înlăturăm.
Ne-am întâlnit şi-am discutat
strategia, când...
O bombă...
Bombardarea din Kursk.
15 bărbaţi au fost omorâţi
şi împreună cu ei şi rezistenţa noastră.
Zvonurile au început cum că
americanii sunt implicaţi.
Un singur nume a ieşit la iveală.
Al tău.
Ai venit după fiica mea.
Ai expus-o ca disidentă.
A mers la închisoare.
După aceea, mi-a fost pusă la îndoială
loialitatea.
Am fost exilat în Gulag,
unde, unu câte unu,
oasele ei îmi erau trimise.
Ai plecat de acolo.
Ai avut ajutor.
Pe cine?
A fost un bărbat.
A spus că m-ar putea proteja de...
De tine.
Care-a fost numele lui?
Nu l-am întâlnit niciodată.
Nu ştiu.
Oamenii lui...
Îi spuneau "Decembristul."
Te rog.
Doar atât ştiu.
Mi-ai omorât prietenii.
Mi-ai distrus viaţa odată.
Nu-i de ajuns?
La un moment dat, va trebui
să-ţi cer asistenţa.
Pentru ce?
Pentru Decembrist.
Nu-i putem da drumul.
Am fost de acord că atunci
când se va termina, îl vom aresta.
Asta a fost acum 4 luni.
Dacă-l predai acum,
o să mergi la închisoare.
Amândoi vom merge.
- Nu sunt o criminală.
- Nici eu.
Nu trebuie să fii tu cea care-l omoară.
Sunt oameni.
Dar nu poate pleca de aici
în viaţă.
Închide uşa.
Fă-l să tacă.
- Uşor! Sunt de la pază. Lasă arma.
- Bine.
- Am nevoie de o identitate.
- Lasă arma!
Am primit un apel...
Cum că cineva a trecut pe aici.
Da. De asta sunt aici.
FBI. Căutăm doi fugitivi,
evadaţi aseară de la Cumberland.
Am verificat vasul, dar au spus
să fiu pe vas şi înarmată.
Sediul meu n-a fost contactat.
Agenţia cred c-a aflat prima.
Du-te şi verifică. Dacă vezi ceva...
Ai grijă.
Da, şi tu.
Dembe. Unde-i?
Lucrezi cu Berlin?
Trebuie să vorbesc cu tine
despre o bombardare
în Uniunea Sovietică...
În Kursk în 1991.
Tipul nu va vorbi!
- Presează-l.
- Îţi spun!
E mai speriat să vorbească
decât de moarte!
Presează-l.
Am nevoie de prânz!
Peşte pe orez şi salată
de crudităţi dacă au!
Ce naiba se petrecem?!
Scuturăm nişte informatori.
A fost o schimbare.
Se pare că Berlin e de abia un pion
care a fost manipulat tragic.
Manipulat de către cine?
Asta încearcă Brimley să afle.
Berlin a omorât-o pe Meera,
l-a băgat pe Tom în viaţa mea,
şi de fiecare dată când ai şansa
să-l opreşti, îi dai drumul.
Berlin va fi ţinut responsabil
pentru acţiunile sale
după ce obţinem numele omului
care l-a stârnit împotriva mea,
un om căruia i se spune
"Decembristul."
Dacă vrei să afli cine-i responsabil
cu adevărat
pentru schilodirea lui Harold Cooper
şi omorârea lui Meera Malik,
îţi sugerez să mă ajuţi
să-l găsesc.
Omul pe care-l căutăm
e ştiut ca şi "Decembristul."
Se spune c-a contribuit
la desfinţarea comunismului
din Europa de est.
Cum de-i conectat cu Berlin?
A încercat să-l asasineze
în timpul întâlnirii din Kursk
şi a înscenat moartea
fiicei lui.
Berlin l-a vânat pe Reddington,
ne-a vânat pe noi,
şi acum Reddington vrea să-l ajute
pe Berlin să se răzbune?
Kursk... acea bombardare...
Omul care-a fost omorât în acea zi
a fot liderul vechii gărzi Sovietice.
Chiar crezi c-ar trebui să-i ajutăm
să-şi regleze conturile?
Scopul nostru e de-al doborî pe Berlin.
Dacă asta înseamnă să rezolvăm
un atac terorist pe parcurs,
sunt de acord.
- Am să contactez FSB-ul.
- Nu te vor ajuta.
Bombardarea a fost considerată
un act patriotic.
De asta n-au continuat investigaţiile.
Verifică rapoartele ruseşti,
şi datele lor de laborator.
Şi vreau şi propriile analize.
Au ADN-ul teroristului?
Da. Laboratorul rusesc
a găsit celule epiteliale
de pe buze, pe o ceaşcă
de cafea găsită în sală.
Cum de ştii c-a fost
ADN-ul teroristului?
Nu au băut şi ceilalţi cafea?
Rapoartele au identificat dispozitivul
ca fiind Semtex...
Acelaşi terorist obişnuia
să-şi ascundă explozibilul...
Într-un termos.
Tipul nostru a copiat asta?
Au un nume?
Doar profilul ADN,
care a fost nefolositor acum 20 de ani
înainte să aibe date de baze
ca să verifici ADN-ul.
Dar astăzi...
Ai găsit Decembristul.
Kiryl Morozov.
Acum 20 de ani, a fost un agent
KGB mediocru.
Şi astăzi?
Unul din cei mai puternici
oameni din Rusia.
E cineva aici?
Bun.
Slavă Domnului.
Te rog.
Kiryl Morozov e unul din cei mai
de încredere sfătuitori al lui Putin.
Tipul conduce ministrul de finanţe.
Şi avem motive să credem
că-i responsabil
pentru bombardarea din Kursk
în anul 1991 care s-a soldat...
Cu 12 oameni morţi.
În Rusia.
FBI-ul investighează crimele
ce se comit în America
sau împotriva americanilor.
Reddington nu ni-l va da pe Berlin
până nu i-l dăm pe Morozov.
Cel puţin,
ar trebui să mergem acolo
şi să-l interogăm.
Nu te trimit în Moscova
pentru a interoga un oficial al Rusiei
despre un act terorist pe care poate
că l-a comis sau poate că nu,
acum 25 de ni.
Dacă Reddington ajunge primul
la Morozov, doar Domnul ştie...
Harold, e un ordin.
Pe bune?
O să stai cu mâinile-n sân?
Ai auzit-o.
Nu pot face nimic.
Dar Reddington are surse anonime.
Sunt sigur că va afla
cumva acel nume.
Nu-i aşa, agent Keen?
Da, dle.
Sunt sigură.
Spune-mi c-ai un nume.
Am, dar nu poate să ducă
la echipa noastră.
S-a înţeles?
Aşteaptă.
Revin.
Ce? E totul în regulă?
Nu, nu-i în regulă.
Avem o problemă.
Îmi pare rău. Trebuie să merg.
Lizzy, ce se întâmplă?
Decembristul...
Numele lui real e Kiryl Morozov.
Ceva nu-i bine.
Kiryl Morozov.
Am un nume.
Deci s-a terminat?
Nu.
Ce propui?
O excursie în Moscova.
- Am ieşit la o ţigară, şi era aici.
- Ce naiba?!
Tipul a avut o armă.
Ai înnebunit?!
Era ori el ori eu.
Are sânge pe el.
Ce-ai făcut?
Cum ar trebui să...
Dacă nu răspunzi,
cineva o să vină să-l caute.
Bun. Uite ce vom face.
Îi vom da drumul.
- O să-l mutăm pe Tom.
- Să-i dăm drumul? Va vorbi.
Lasă-l să vorbească.
Dacă spune ceva,
e cuvântul lui împotriva cuvântului meu.
Şi el e un informator.
Uite, doamnă.
Astea-s treburi oficiale.
Pot să închid un ochi.
- Trebuie să-l omori.
- Nu! Te rog! Ascultă...
Dacă-i dai drumul,
o să meargă la poliţie.
Când o face, cu toţii
vom merge la închisoare,
începând cu tine,
pentru tortură, răpire
şi încarcerare...
Alege, dragă.
Trebuie să-l omori.
Nu. Pot să aranjez treaba asta.
Am un depozit.
Vom aştepta până se întunecă.
O să-l ţinem aici temporar
până putem să-i găsim o... nu!
E mai bine aşa.
Lasă-l s-o facă.
Dă-te de pe mine!
Dă-mi pace!
Tom, nu!
Tom, opreşte-te!
Următorul merge la inimă!
Tom, dă-i drumul!
Cred că poate mai bine
o suni pe dna Kaplan.
Kiryl Morozov e paranoic
şi foarte protejat.
N-are nicio slăbiciune
pentru femei sau băutură.
Oricum, ca orice politician,
are o nevoie eternă
să-şi ascundă câştigurile.
Diamantele.
Care le cumpără şi vinde
prin brokerul tău de la Mercury City
din Moscova.
A fost o ascunzătoare
foarte bună în această dimineaţă.
Când Morozov află că brokerul
a fost atacat,
va insista la o-ntâlnire
pentru a-şi reevalua averea.
Când o face, vom fi acolo
să-l aşteptăm.
Milos, concentrează-te.
I-am făcut lui Morozov milioane,
şi el e cel care-a pus totul în mişcare?
Milos, întâlnirea de la
blocul Mercury...
Când se va întâmpla,
va fi rapid, înainte ca cei de la MUR
să ajungă acolo.
Oamenii mei vor fi pregătiţi.
Cine eşti?
Ce doreşti?
Sunt pedeapsa.
Nu ştiu despre ce vorbeşti.
Kursk.
Milos?
Bombardarea, fiica mea...
totul duce la tine.
Am făcut ce mi s-a spus.
Nu tu eşti Decembristul.
Au fost americanii.
El a fost.
Ei au dat ordinul!
Ce oameni?
Nu pot spune.
Cine-i Decembristul?
Fitch.
Numele lui e Alan Fitch.
Milos, nu poţi face asta.
Dă-mi un motiv.
- Pentru că-i al meu.
- Al tău?
El a dat ordinele,
el te-a discreditat,
şi vrei să-l protejezi?
Nu tu trebuie să faci asta.
Dar o voi face.
Alan Fitch e mort.
Sună florarul.
Şefii vor o altă agenţie.
Şi se va întâmpla doar dacă
convingem Islamabadul,
care-i puţin probabil.
Se va întâmpla
dacă-i presăm cu investiţii
străine în cadrul armatei.
Alan?
Dle, faceţi apelul?
Puţin cam devreme, nu crezi, Ray?
Încă sunt obişnuit
cu fusul orar al Rusiei.
Doar ce m-am întors
de la întâlnirea cu-n prieten de-al tău...
Kiryl Morozov.
Te-ai întâlnit cu ministrul
de finanţe al Rusiei?
Cu ce scop?
Aparent, pentru moartea lui.
O băutură?
Ministrul de finanţe
al Rusiei este mort.
Dacă un singur cuvânt...
O şoaptă, iese din această încăpere,
dacă cineva suspectează
c-am menţionat asta...
- N-am menţionat nimic.
- La naiba, Harold.
Echipa ta descoperă că Morozov
a fost un spatele atentării din Kursk,
şi peste 18 ore, e mort?
Reddington se află în spatele
acestui lucru!
Reddington ne-a sunat acum o oră.
Crede că viaţa lui Alan Fitch
e în pericol.
S-a deranjat Reddington
să-ţi spună de ce
Berlin e brusc interesat
în asasinarea lui Alan Fitch?
El crede că-i unul din cei
care au coordonat bombardarea.
Acuzi cumva că directorul asistent
al informaţiilor naţionale
e un terorist?
Trebuie să-l ducem aici.
Alan Fitch nu-i grija ta.
Voi contacta secretarul
Securităţii Naţionale
să se ocupe de situaţie.
- Ray, asculţi te rog?
- Am avut o înţelegere.
- Da.
- Eu nu te urmăresc, tu nu mă urmăreşti.
Ştiu termenii, Ray.
Dar Berlin îi precede.
Tu ai ordonat bombardarea
din Kursk.
Apoi ai dat vina pe mine.
Ai dat vina pe mine
pentru omorârea fiicei lui.
În acelaşi an, o copie a acestei poze
a fost lăsată asupra cadavrului
unui asociat de-al meu.
Lăsându-l ca un avertisment,
am urmărit fată până la un om
căruia i se spunea "Dizolvantul."
Mi-a spus povestea
despre acea fată.
I-a fost trimisă de către un om
pe care nu l-a întâlnit niciodată.
A avut probleme, trebuia să dispară,
aşa c-a făcut poza, a pus-o-ntr-o cutie,
şi i-a trimis-o tatălui ei.
Toţi aceşti ani căutând omul
care se presupune că i-a omorât fata,
şi când colo tu erai.
Ai stat aici în această cameră
şi-ai pretins că n-ai idee cine-i Berlin,
sau de ce vine după mine.
Şi a venit, Alan,
pentru că tu l-ai trimis.
Am trimis multe persoane.
Noi doi nu ne înţelegeam
bine în acele momente.
Şi din moment ce faci pe victima
inocentă aici, lasă-mă să-ţi amintesc...
Ai furat ceva de valoare
de la noi când ai dispărut.
Ai încălcat înţelegerea noastră.
Nu.
Am onorat-o.
I-am oprit pe ceilalţi,
dar Milos Kirchhoff, Berlin,
sau orice nume foloseşte...
L-am scăpat din lesă.
Nu l-am putut opri.
Acum câinele a depistat un nou miros...
Al tău.
Şi nu pot face nimic, Alan.
Oamenii mei îl caută,
dar Berlin a dispărut.
Şi vine după tine.
Nu ai aliaţi în grupul meu.
Fără protecţia mea,
te vor doborî
şi te vor lăsa
să te mănânce câinii.
Aşa că asta-i o problemă
la fel de mare şi pentru tine.
Dle, ODNI-ul are informaţii credibile
cum că ar exista un atentat
la viaţa dvs.
Ce-au spus?
Încă aşteptăm să auzim.
Vor să te mute în fortul McNair
pentru o interogare completă.
Adjunct Fitch,
Securitatea Naţională.
Trebuie să veniţi cu noi.
Gardianul e pe drum.
Livrarea-i la fix.
Biroul nostru a înştiinţat
universitatea.
Contactează biroul din Washington.
Spune-mi orice martori,
imagini din satelit.
Răpirea lui Alan Fitch
trebuie să fie în radarul Mossadului.
Contactează-ţi oamenii din Tel Aviv.
Şi tu... vorbeşte cu el.
Elizabeth, trebuie să vorbim.
Acum.
Tom.
Ce?
Mi-ai spus că Tom e mort.
Nu-i mort.
Cine ţi-a spus că-i în viaţă?
Sunt dezamăgit c-ai crezut
că nu poţi avea destulă încredere
în mine să-mi spui asta.
Uite, da, am minţit.
Dar am ţinut secret
doar pentru că ştiu că-l vrei mort.
Nu, ai ţinut secret
pentru că nu vrei să recunoşti
că încă-l iubeşti,
că, chiar şi după câte ţi-a făcut,
după cât de groaznic s-a comportat cu tine,
încă nu-l poţi uita.
Aşa că te joci de-a v-aţi ascunselea.
L-am folosit ca pe-o sursă,
şi a fost extrem de valoros.
De obicei, orice informaţie
strângeai de la Tom Keen
ar fi o ştire de ieri,
dar Berlin a dispărut
şi i-ar prinde bine
un agent pe care l-a folosit
când soţul tău a fost
angajatul lui.
Aşa că Tom e de folos
în cele din urmă.
Vreau să ştiu tot ce-ţi poate spune
despre casele de siguranţă,
ale lui Berlin, contacte, tot.
Tot ce contează e găsirea
lui Alan Fitch.
Asta se termină acum.
Deja ţi l-am dat pe Berlin.
Ţi-am spus unde să-l găseşti.
Da. Şi-a dispărut.
Am făcut tot ce-am putut.
De aici.
Las-o baltă.
Ţi-am spus...
Şi ţi-am spus că-i singura cale.
Uită-te-n jur, Liz.
Asta-i o problemă.
Şi timpul nu-i de partea ta.
Am nevoie de informaţii,
nu de sfaturi.
Amândoi ştim că eşti
în probleme mari.
Nu eşti echipată pentru asta, Liz,
pentru că nu eşti o criminală.
De asta sunt încă-n viaţa
şi de asta ai un cadavru aici
cu care n-ai ce să faci.
Şi garda ta, cel pe care
l-ai împuşcat...
Unde crezi că-i acum?
Îşi ia o armă, Liz,
ca să se întoarcă să mă omoare
şi poate te va omorî şi pe tine.
Ţi-am spus... există un singură
cale de-a scăpa de asta.
Pot să ţi-l dau pe Berlin,
şi tot ce trebuie să faci...
E să-mi dai drumul.
Doamne, e foarte popular.
Pun pariu că cineva-i simte lipsa.
Berlin.
Orenburg 6.
Scorpio.
Acea funcţie nu mai e valabilă.
Stai, stai, ascultă.
Spune-i că Tom Keen
vrea să-i vorbească.
Liz, de ce faci asta?
Adică, rişti totul.
Să-l găsesc pe Berlin.
Eşti un agent federal
care a ascuns un fugitiv.
Mai rău de-atât...
L-ai ţinut captiv.
500 de poliţişti îl caută
pe Fitch chiar acum,
şi noi o să-l găsim
datorită lui.
Credeam că eşti mort.
- Vreau să mă aduci la tine.
- Nu.
Ascultă-mă.
Te pot ajuta.
A trecut timpul.
Planurile s-au schimbat.
Ştiu că-l ai pe Fitch.
Am tot ceea ce ştiu despre tine
şi operaţiunea ta,
şi-o să vrei să mă asculţi,
dar nu-ţi spun nimic
până nu merg la tine.
Fie că ne duce la Fitch sau nu,
am să-l arestez.
Mă auzi?
Trebuia să ştii de când mi-ai spus,
că aici se va ajunge.
Eu... Liz, nu pot fi parte din asta.
E un informator,
exact ca Reddington.
Diferenţa e că tu nu eşti
îndrăgostită de Reddington.
Am o adresă.
Unde?
Unde? Ce diferenţă face asta?
Ce? O să-i urmezi indiciul
undeva unde se ascunde Berlin?
Nu. Ar putea fi 50 de oameni
care te aşteaptă.
Prostii.
Taci. Nu pe tine te întrebam.
Îl vrei pe Berlin sau nu?
N-am să te las să mergi acolo.
E o înscenare,
o ambuscadă.
Ce eşti tu, iubitul ei?
Ce adresă?
Strada Spalding nr 3952,
apartamentul 24.
Amice. Am să vin după tine.
Multă baftă.
Cred că avem o problemă.
Eliberaţi. Afară.
Afară!
Se pare că avem de-a face
cu-n exploziv din plastic...
C4, aproximativ 2 kg.
Dle, distrugătorul e legat
de o telecomandă.
Am găsit detonatorul.
Chestia e că poate fi detonat
doar de la distanţă.
Trebuie să bruiem frecvenţele
în caz că acest nebun
încearcă să-l arunce-n aer.
Apo o s-o dezarmaţi?
Avem un spaţiu
pentru detonare controlată.
Ar trebui să fie de ajuns
pentru a-l ţine pe dl Fitch
şi unul din oamenii mei.
Odată reţinut,
atunci putem încerca
să dezmembrăm
şi să dezarmăm dispozitivul.
Cât timp crezi c-o să dureze?
Cel puţin jumătate de oră,
asta dacă nu cumva
ai un alt loc
cre să-i ţină pe cei doi.
De fapt, cred că poate să ţină 4.
Am reuşit să avem acces
la panoul principal,
pentru a ocoli detonatorul.
Uite ce avem până acum.
Semtexul merge prin toată
suprafaţa acelui dispozitiv,
după cum poţi vedea.
Îngrădit cu aşa ceva,
are aproximativ 38 cm de căblăraie
conectate de un microprocesor
care, printre alte lucruri,
crează un circuit închis.
Dacă tăiem dispozitivul,
întrerupem circuitul şi... explodează?
Atunci cum o dezamorsăm?
Cu grijă.
Trebuie să trecem prin Semtex
să vedem ce-i mai exact acolo,
să ne asigurăm că nu sunt
circuite redundante.
Şi poţi face asta fără
să declanşezi ceva?
Vom afla, nu-i aşa?
Ştiu că m-am opus
unui ordin direct...
L-ai găsit.
Asta contează.
Pune-mă la curent.
Bine jucat, Keen.
Adică, fii atentă.
Berlin a dispărut.
Tom e liber.
L-am adus pe Fitch.
Berlin ni l-a dat pe Fitch
pe tavă
după ce i-a pus o bombă
în jurul gâtului.
M-am gândit la ce-ai spus
în maşină şi...
Nu-ţi face griji, Ressler.
Am să-i spun lui Cooper.
Înţeleg că eşti responsabilă
pentru găsirea lui Fitch.
- În legătură cu sursa...
- Da.
Are informaţii despre Berlin?
Da, credem că are.
Nu-mi pasă dacă sursa-i confidenţială
să ce promisiuni i-ai făcut.
Îl vreau aici, îl vreau interogat
şi-i vreau numele.
Cred că glumeşti.
Ţi se pare că glumesc?
E Reddington.
Sursa ei e Reddington.
Te rog să-mi scuzi deranjul.
Sunt curios.
Tatăl tău...
Presupun c-a încercat
să dea de tine.
Te-a sunat?
M-am gândit eu.
Dle, dispozitivul are un
detonator secundar
construit ca un fel
de siguranţă.
- Ce fel de siguranţă?
- Un cronometru.
Credem c-a fost activat
când s-a întrerupt contactul radio.
Cât timp avem?
Nu se ştie.
Putem vedea circuitul de timp,
dar nu există un display.
Ar putea dura un minut.
Ar putea dura o oră.
Nu ţi-e foame?
Nu prea.
Hai să-ţi luăm altceva.
Orice doreşti.
Pot să le spun să plece.
Nu. Eu ar trebui să merg.
Eu...
Nu, nu. Te fac să te simţi
stânjenită, nu?
Mă bucur c-ai sunat.
Eşti speriată.
Şi eu sunt.
Nu ştiu să vorbesc cu cineva...
Ca tine.
Ar trebui să merg.
Nu. Te rog nu.
Ştiu că ai viaţa ta.
Eu n-am loc în ea.
Ştiu.
Dar vreau să mai rămâi puţin.
Salut, Milos.
Mulţumesc, draga mea.
Paşapoarte, bilete,
şi recunoştinţa mea eternă.
Bomba.
Trebuie să ştiu cum
opresc bomba.
Nu ştiu.
Răspuns greşit.
Îţi spun.... Nu...
Gândeşte mai bine.
Care-i numele tău, fiule?
Ce?
Numele tău.
Care e?
Dle, vreau să staţi nemişcat.
Orice mişcare,
orice vibrare a vocii...
Ai soţie, copii?
Asta face să fie cel mai greu...
Soţia şi copii.
Am fost în zona asta
a informaţiilor de mult timp.
Datorită ordinelor mele,
763 de oameni au murit
pentru serviciul ţării.
Şi n-a existat un singur soţ
sau o soţie
pe care s-o sun personal.
Să le mulţumesc pentru sacrificiu.
Asta face să fie cel mai dificil...
Familiile.
Nu poţi s-o dezamorsezi, nu-i aşa?
Dle, am spus să staţi cât mai nemişcat.
763.
Ajunge.
N-am să adaug încă unul.
Care-i numele tău?
Mike.
Numele meu e Mike.
Du-te acasă, Mike.
Ai făcut tot ce-ai putut.
Harold, ştiu că asculţi.
Spune-i lui Ray că trebuie
să-l văd.
Ce călătorie lungă, Alan.
Ascultă-mă, Ray.
Nu ştiu cât timp mai am,
aşa că vreau să fii atent.
Am fost capabil să opresc
pe toată lumea,
să-i conving că-i interesul lor
să te lase în viaţă.
Dar oamenii nu mai sunt atât
de fricoşi pe cum au fost.
Unii nu sunt atât de sigur
că tu o ai.
O ai, Ray?
Ai Fulcrumul?
O să ceară dovadă.
Nu pot să dezamorsez bomba, Alan.
Am încercat.
Nu pot.
Moartea mea va declanşa
o serie de evenimente.
Ei sunt deja depăşiţi numeric.
Cu cât ne apropiem de 2017,
cu atât o să devină mai slabi.
Vorbeşte cu Mitchum şi Hobbs.
Pot să fie convinşi.
Jasper s-a aliat cu chinezii...
Bun. Ascultă-mă, Ray.
E important ce-ţi spun.
Am un seif.
Du-te la el.
Combinaţia...
8-30-44.
Memoreaz-o.
Rosteşte-o.
8-30-44.
Ziua de naştere a lui Margaret.
Aţi avut o viaţă frumoasă
împreună, Alan.
51 de ani, luna trecută.
Seiful.
E în St. Petersburg
în zidul celui de-al doilea etaj al...
Dezleagă-l.
Mulţumesc.
Na zdorov'e.
Îmi amintesc paradele
de când eram mic,
stând lângă tatăl meu,
văzând acele maşini ce vin
cu acele tunuri şi rachete.
Minunat.
Şi toţi oamenii mergând în sincron,
salutând în sincron.
Soldaţii noştri, naţiunea noastră.
Yuri Gagarin a fost primul
om în spaţiu.
Eram atât de mândri.
Prietenul tău cu cercelul
a spus c-a mutat cadavrul.
Dna Kaplan e cu el acum.
Încercăm să controlăm situaţia.
Trebuia să vii la mine.
Nu trebuia.
Uită-te-n jurul tău, Lizzy.
L-am găsit pe Fitch
datorită lui Tom.
N-a meritat...
Nu dacă costul a fost ca tu,
să stai în...
Mizeria asta.
N-am putut s-o fac.
Ţi-am spus că-l pot omorî pe Tom,
dar... după ce-ai plecat, eu...
După toate minciunile şi după tot
ce mi-a făcut,
mi-am spus că-l pot folosi,
că în sfârşit am preluat controlul.
Când iubeşti pe cineva,
n-ai control.
Asta-i dragostea...
Fiind neputincios.
Nu ştiu ce-i greşit cu mine.
Nu-i nimic greşit cu tine.
Îi ai?
N-o s-o mai vezi niciodată.
Da. Am înţeles.
Nu cred c-ai înţeles.
Uită-te la mine.
N-ai s-o mai vezi niciodată.
Ştii, dacă mai contează,
am stat 4 luni
închis pe acel vas...
Şi n-am spus nimic
despre noi.
Niciun cuvânt.
Traducerea şi adaptarea
Richard Nasta  @ FastSubtitles
pentru www.fastsubtitles.ro
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania