Tu eşti Samuel Zuma?
Da.
Am auzit că ai gura cam mare.
Nu!
Serviciul la cameră.
Intră!
Bună dimineaţa, dle Batouala.
Vei lua masa la masă
în această dimineaţă?
- Nu, în pat.
- Foarte bine, dle.
Bunicule, vino aici!
The Blacklist - Sezonul 2, Episodul 6
"Cartelul Mombasa"
Traducerea şi adaptarea
Richard Nasta
Tigrii din India
nu s-au înmulţit
în ultimii ani datorită
vânării lor.
Tigrii rămaşi sunt acum
mai concentraţi,
stând în grupuri mici şi izolate
ducând la o reproducere nesănătoasă,
care le slăbeşte rezistenţa la boala.
Atât de nostalgic.
Naivitatea încântătoare
şi totuşi atât de tragică,
de parcă aceste creaturi
s-ar înmulţi cumva
dacă Harlan şi Jack ar putea
pune o femelă cu ei.
Cartelul Mombasa_
- Braconieri?
- Nu braconieri, Lizzy... traficanţi.
Cei care fac crimele,
sunt pionii
de pe-o tablă mult mai mare.
Şi cartelul Mombasa
e cel mai rău.
Acţionează în spatele unui zid
de siguranţă impenetrabil,
forţat de teroarea brută
şi de nişte corporaţii de faţadă...
Au filiale ca scut
în interiorul unor credite bancare.
Asta necesită multă convingere.
Datoria FBI-ului
este de-a proteja oamenii.
De acord.
Să uităm de animale
pentru un moment...
De dispariţia balenelor,
de impactul avut asupra mediului.
Să ne gândim la numărul oamenilor...
Corupţia meticuloasă
a autorităţilor locale,
a asasinărilor politice,
masacrul unor sate întregi
şi a campusurilor de faună...
Ele fiind eradicate pe baza
unui singur motiv...
A profitului.
Sute de miliarde de dolari pe an
din bani murdari...
bani făcuţi din crime umane.
Asta-i important pentru tine.
Cândva, creaturile acelui program
vor fi înrudite cu unicornii şi grifonii.
Un bestiar fantastic
scris la trecut,
şi nimeni nu va face nimic
pentru a opri asta.
De ce nu, Lizzy?
De ce să nu fim noi?
Îmi pare rău, asta-i o medicaţie
pe baza unei reţete.
Nu pot să-ţi dau medicamentul
fără o reţetă.
Şi ţi-am spus...
Nu-mi dai medicamentul...
Îl înlocuieşti.
Pastilele mi-au fost furate
din maşină.
- Ai raportat incidentul?
- Da. Normal.
Am să iau legătura cu doctorul meu.
O să mă întorc imediat.
Următorul.
În ultimii ani,
braconierii au dispărut fără urmă,
începând de la clanurile
Jalloh şi Yeboah,
clanul Bholas în India,
şi cartelul Rocha din Bolivia.
Nimeni nu şi-a asumat credit,
dar conform lui Reddington,
cartelul Mombasa
vrea să distrugă orice schimb
ilegal de vietate sălbatică.
Scuze.
Acum patru zile, un corp a acostat
în sudul Petropavlovsk-ului
în peninsula Kamchatka...
Jupuit cu o precizie chirurgicală,
conform legistului local.
- Victima are un nume?
- Joseph Batouala...
Kenian, membru al cartelului Wanjiku,
creierul operaţiunii a masacrului
de elefanţi din 2013,
din Parcul Naţional Hwange
din Zimbabwe.
Fântânile cu apă
au fost otrăvite cu cianură,
omorând 300 de elefanţi
plus alte sute de animale.
- Şi asta-i munca victimei?
- Victimelor...
Au mai dispărut şi alte persoane
importante din alte carteluri.
Conform lui Reddington,
aceste carteluri sunt nişte peşti
dintr-un ocean întreg.
Cel mai devastator
este cartelul Mombasa.
E Reddington.
Trebuie să răspund.
Sunt nemiloşi, secretoşi
şi foarte organizaţi.
Este estimat că acest cartel,
a făcut bani din contrabandă,
un miliard de dolari într-un an,
de la Ivory şi Hides
până la importuri ilegale
a animalelor exotice
şi-a medicamentelor tradiţionale.
Medicamente tradiţionale.
Pentru ce?
Pentru orice... de la orbire
până la probleme cu erecţia.
De exemplu, în Vietnam,
cornul unui rinocer
poate să vindece cancerul,
iar preţul de început
este 9.000 de dolari/gram.
Unde a fost văzut Batouala în viaţă?
- Hotelul d'Argent, Paris.
- Paris.
Şi totuşi, corpul lui a acostat
pe coasta rusească?
Vrei să-i spui tu lui Reddington,
sau îi spun eu?
Matthew.
E cel mai bun până acum.
E foarte frumos.
Am aranjat o întâlnire
cu Geoff Perl.
Cine va mai fi cu noi?
Bill Gates, Warren Buffett?
Nu, doar tu şi Geoff.
Chiar dacă-i numărul 33
din cei mai bogaţi oameni,
şi pe lângă că-i
directorul companiei Deckard Capital,
Geoff este un susţinător pasionat
de protejare a faunei.
Mai este şi-un expert
în schimbul de animale ilegale.
Dacă ştie cineva de cartelul Mombasa,
acel om e Geoff.
Îmi pare rău.
Încă încerc să procesez chestia că
"eşti amic cu Geoff Perl".
Nu suntem amici.
Eu nu am amici.
Eu şi Geoff avem aceleaşi interese...
Printre ele, protecţia animalelor
pe cale de dispariţie.
Eu sunt omul de legătură
a filantropiei sale.
Şi ce primeşti în schimb?
Nimic infam, te asigur.
Sfaturi, informaţii,
nişte ponturi de stoc.
O mână spală pe alta.
Uite.
Regina la B4. Şah.
Numele tău e Judy Trierweiler.
Eşti o activistă,
un reporter investigativ,
cercetând o expunere
asupra cartelului Mombasa.
Postezi sub numele de "Elsa."
Şi când se întâmplă asta?
Diseară la "Poarta Roşie,"
de pe intersecţia străzii 18
cu Columbia, la ora 10:00.
Fără rochie.
- Ce e?
- Trierweiler, nu?
Judy Trierweiler,
ştiută şi ca "Elsa."
Eşti bine?
- Geoff Perl.
- Tu trebuie să fii Elsa.
Ţi-am văzut postările.
Îmi place stilul.
Un prieten mi-a spus că vrei
nişte informaţii despre cartelul Mombasa.
- N-am putut să pornesc cu nimic.
- Bun venit la petrecere.
Organizaţia mea are în vizor
clanul Mombasa,
încă de la începutul nostru...
Inamicul public numărul unu,
cei mai răi dintre cei mai răi,
pe lângă asta sunt foarte isteţi.
Nenorociţii de sus,
nu-şi pătează mâinile
datorită finanţării muncii lor
prin sute de conturi extrateritoriale.
Niciodată n-am putut să le trec
în acel sistem.
Dacă vrei să încerci...
Trebuie să te avertizez...
Ar putea fi foarte periculos.
- Pot să am grijă şi singură.
- Sunt sigur că poţi.
Pun pariu că poţi să ai grijă
de aproape orice.
Ştiam că Geoff o să te adore.
Semeni mult cu două din cele
3 soţii ale sale.
Cum a arătat cealaltă?
Mai degrabă ca mine
decât cu tine.
Geoff e un savant...
Căsătorit pe fugă,
a construit compania Deckard.
El aflându-se în comisia
unor 6 companii tehnologice,
deţinând o mare parte
din fiecare.
Apoi aruncă milioane de dolari
în cauze legate de animale.
Ce informaţii a avut
despre clanul Mombasa?
Doar o informaţie...
Lee Chung,
Importul Emerson-Concorde.
- Cine eşti? De ce faci asta?
- FBI.
Ne întrebam dacă nu ne poţi ajuta
într-o investigaţie în desfăşurare.
Ce fel de investigaţie?
Tipul de investigaţie în care,
dacă nu ne ajuţi,
am să strig, "la atac!"
Şi te batem de nu te vezi.
Sunt neînarmat.
Vei coopera?
Te rog spune "nu."
Ce?
Nimic.
Ai întârziat din nou la muncă.
Pari puţin ţâfnos.
Sunt bine. Mersi, mamă.
Afacerea lui Chung
este specializată în importarea
de carne şi de părţile unor animale
pe cale de dispariţie.
E dispus să dea pe oricine-n gât
dar pretinde că nu ştie nimic
de cartelul Mombasa.
I-ai arătat că acea marfă de contrabandă
a fost conectată de afacerea lui?
Da. La fel şi taxele
la care a lucrat Aram.
- E foarte mare taxa.
- Plus 112 acuzaţii în aşteptare.
Şi asta nu l-a tulburat?
Atenţie.
Se pare că mai avem unul.
A fost scos azi dimineaţă
de către un pescar
în Hokkaido, Japonia...
acelaşi tipar, jupuit.
Un medic legist l-a examinat
datorită numerelor
de pe coapsa lui artificială...
Alejandra Gomez, bolivian.
- Cartelul Rocha?
- Conform poliţiei boliviene şi a WCS,
zvonurile sunt că Gomez
a lucrat pentru...
Cartelul Mombasa.
Chung a vorbit.
Se pare că prima victimă
n-a fost în cartelul Wanjiku.
A plecat acum în an în clanul Mombasa.
Cineva braconează braconierii.
Spune-i ce-ai spus.
Am spus că nu vei fi singur.
De parcă le-ar pasă.
A spus ceva?
Da, acum aşteaptă.
Vrei să mă duc s-o chem
să-i spui chiar tu?
- Da.
- Mersi pentru graţierea de 24 de ore.
M-am întâlnit ieri cu Reddington.
- I-ai spus?
- Am început, dar...
nu, nu i-am spus.
Păcat. Era mai bine
dacă venea din gura ta.
Sper că înţelegi că n-am de ales.
Nici eu nu am.
Nu mişca! La pământ!
A sunat tatăl tău.
A găsit încă un "prieten"
pentru Matthew.
Doar ce m-am întors.
Doamne Dumnezeule,
ascultându-te îmi vine rău.
Eu sunt cel care face
toate răpirile.
Eu sunt cel care riscă cel mai mult
în timp ce voi doi staţi aici şi...
Suntem o familie.
Fiecare-şi face partea lui.
Braconierii pe care tatăl tău
îi găseşte, merită ceea ce primesc.
Ar trebui să fii mândru
că-l ajuţi...
Şi că-ţi ajuţi fratele.
Ştiu că-i greu.
Dar ştii că te iubesc.
Peter... sprijinul meu.
Dle!
Ţi-ai uitat...
- Pălăria mea.
- Dumnezeule.
Nu pot să cred c-am uitat-o.
E favorita mea.
Mulţumesc.
Îmi pare rău. Care-i numele tău?
- Zoe.
Mulţumesc foarte mult, Zoe.
Nu, pe bune.
Nu pot.
- Nu, nu. Te rog. Insist.
- Nu, mi-e bine.
Bine atunci.
Apropo, eu sunt Kenneth...
Kenneth Rathers.
Bună, Kenneth.
Mulţumesc încă odată, Zoe.
Chiar îmi place pălăria.
Lasă-mă să văd.
Foarte şic, Kenneth.
Pe mai târziu!
Analizând ora morţii,
am programat o simulare
a ilustrării locului de plecare
datorită datelor legate de flux
şi de curentul oceanic
în care cei doi au acostat
în Japonia şi Rusia.
Fiţi atenţi.
Portocaliul este Gomez.
După cum puteţi vedea,
ambele corpuri au fost aruncate
undeva de pe coasta Sitka, Alaska.
Sitka a fost locaţia
unei reţele neoficiale de susţinere,
un grup militant de susţinere
a drepturilor animalelor.
- "A fost?"
- Da.
În 1971, liderul lor,
Timothy Carlyle,
împreună cu alţi 6 membri,
au fost acuzaţi şi cercetaţi
pentru cinci crime,
pentru hărţuire şi pentru omorârea
braconarilor de urşi
în Parcul Naţional Katmai.
Îmi amintesc acel caz.
A devenit cam celebru
acel incident.
Da, Sitka 7.
7... de ce tot timpul 7?
După prindere, întreaga chestie
a implodat.
Restul grupării
au fost mai degrabă tăntălăi...
Au fost nişte ajutoare.
Cercetează mai amănunţit
această grupare.
Vezi ce-a devenit cu fiecare
membru al acelei grupări...
Aresturi, activităţi,
asociaţi...
Mai ales cei care încă
sunt în viaţă.
- Cum rămâne cu Chung?
- Eliberaţi-l.
Pune să fie urmărit
să vedem unde ne duce.
Ressler, fă-ţi bagajul.
Vreau să mergi în Sitka
în caz că apare ceva.
A fost pe lista celor mai căutaţi
a FBI-ului timp de 7 ani,
dar autorităţile în sfârşit
au un indiciu solid
asupra criminalului internaţional
Raymond "Red" Reddington.
Venind ca pont anonim,
poliţia a arestat un om
care spun că-i un asociat
apropiat de-al lui Reddington
şi care i-ar putea duce
la prinderea acestei minţi criminale.
Chiar a fost totul necesar?
Să-ţi spun ce.
Ce zici să găsesc pe cineva
care să te urmărească non-stop
să vedem dacă-ţi place.
Ştii la fel de bine ca şi mine,
că nu are nimic de-a face cu urmărirea.
Asta-i despre faptul
c-ai fost prinsă.
Ascunzi ceva.
De ce altceva mi-ai
risca capturarea?
- Ezra nu va vorbi.
- Ştiu asta, dar tu n-ai ştiut.
Şi acum îl ţii într-o celulă
de ciment fără niciun contact.
Felicitări, Lizzy.
Ai făcut groapa,
însă barajul nu rezistă.
E doar o chestiune de timp.
Haide, scumpule.
Ştii că nu vom ieşi din vana
dacă merge într-una melodia asta.
Ce zici de "Wheels on the bus"?
Bine.
Peter vine mâine.
Îţi aduce un alt prieten
cu care să te joci.
Nu-i aşa că-i minunat?
Uită-te la tine, Kris Kringle!
E timpul să ieşi acum,
înainte să tremuri.
Vai de mine.
Uită-te la băiatul meu mare!
- Ressler.
- Chung a dispărut acum dimineaţa.
Cineva ne-a eliminat agentul
cu-o săgeată cu tranchilizant.
Crezi c-a fost răpit?
Posibil. Nu suntem siguri.
Poate c-a zburat.
I-am pus paşaportul
sub alertă.
Urmărim toate zborurile
internaţionale.
Te vom ţine la curent.
În acest moment, membri cei mai
apropiaţi de fostul grup,
pe care i-am putut găsi
sunt în Anchorage.
Antecedente?
Înafara unui arest pentru posesie
de acum 15 ani,
- par a fi în regulă.
- Moşia.
Da.
Şi du-te până la moşia Igaluk.
E fosta locuinţă a comunităţii lor.
Locuinţa a fost dată la licitaţie
după ce şi-a băgat nasul Wendigo, LLC.
Am să verific.
Cele două victime au fost jupuite
înainte de moarte.
Presupunem că Sitka
este locul de descotorosire...
Au fost transportaţi în viaţă.
Oare sedaţi?
Niciun dubiu, dar, totuşi,
vama, paza...
Cineva ar fi...
Dar, pe lângă asta,
cum i-au pus într-un zbor comercial
fără actele necesare?
Decât dacă n-au zburat
cu-n avion comercial.
Apărarea naţională urăşte
pe cei bogaţi şi puternici.
Află informaţii despre
avioanele private
decolând în aceleaşi zile
în care-au fost răpite victimele.
Verifică tot ce-i posibil.
Vezi dacă găseşti un tipar.
Asta-i o proprietate privată.
Îmi pare rău.
- Nu ştiam că-i cineva acasă.
- Acum ştii.
Sunt semne postate
de-a lungul drumului.
- Mai bine-ai pleca.
- Donald Ressler. FBI.
- Vă supăraţi dacă vă întreb ceva?
- Ce fel de întrebare?
Despre foştii proprietari,
gruparea pro animală.
- Aţi auzit de ei?
- Da, puţin. Acum sunt plecaţi.
Sunt plecaţi de mult.
- Acum suntem doar noi aici.
- Noi?
Eu şi fiul meu Peter.
- Mai e cineva?
- Nu.
Salutare.
Tu trebuie să fii Peter.
Peter Kincaid.
Şi tu eşti?
- Donald Ressler.
- E de la FBI.
Poţi să-mi spui ceva
despre foştii proprietari?
Nu i-am întâlnit niciodată.
Unii dintre ei au mers la închisoare...
Acum mult timp.
Scuze c-ai bătut atâta drum
pentru nimic.
E în regulă.
- Mersi pentru cooperare.
- Da.
Ce ai aici?
Capră.
Oamenii care stăteau aici
obişnuiau să aibă capre, nu?
Mulţi oameni au capre.
- Te superi dacă mă uit?
- Ai grijă la degete. Muşcă.
Paris... la două ore
după dispariţia lui Batouala,
o citaţie de decolare, CJ3S,
decolează de pe o pistă
dinafara oraşului.
Sau Paulo... o altă citaţie
de decolare după 45 de minute
- după răpirea lui Alejandro Gomez.
- Aceiaşi piloţi?
Am două nume diferite aici,
dar amândouă par a fi false,
aşa că pot zice că-i acelaşi.
E confortabil fiindu-i
acceptate citaţiile.
- De ce să schimbe avioanele?
- Nu ştiu.
Am verificat aeropoartele locale
şi-am primit o a 3-a informaţie.
O altă citaţie, care a decolat ieri
din Westchester la ora 5:12.
Chung.
- Au completat vreun curs al zborului?
- Da, dar fals.
Peste toată harta...
Tokyo, Dubai, Paris.
Ce companie deţine avioanele?
Trei avioane separate,
trei companii diferite...
Una domiciliată în Oslo, a două în Belgia,
şi-a treia în Africa de Sud.
Dar toate au la baza
aceiaşi corporaţie ca părinte...
Sau ar trebui să spun
o corporaţie comună
"care cândva a fost activă
şi-acum nu-i mai?"
Ce ştii despre o companie
cu numele de Wendigo, LLC?
Wendigo.
Ce ai găsit de-o leagă de cartel?
Nu-s sigură.
Tot ce ştim e ca Wendigo controlează
planul avioanelor folosite în răpire,
şi deţin o bucată de pământ
în aceiaşi zonă
în care cadavrele au fost aruncate
în ocean... adică Sitka, Alaska.
Obişnuia să fie comunitatea unui grup
care susţinea drepturilor animale.
Ressler a mers acolo
să pună nişte întrebări.
N-a mai dat niciun semn.
Divizia din Anchorage
bruiază semnalele,
iar eu şi Samar am stabilit
un loc de întâlnire în Juneau.
Între timp,
dacă poţi afla orice nume
din spatele companiei Wendigo...
Lizzy, ai grijă acolo.
S-a făcut o schimbare de planuri.
- Ai anunţat?
- Ce se petrece?
Va veni cineva?
Ce naiba-i cu acea muzică?
Nimeni nu-i aici.
Ne-au lăsat să murim.
Aminteşte-ţi, Matty,
doar animalele crotaliate.
Vânătoare plăcută.
O să fiu în casă cu mama.
Opreşte-te!
Unde naiba fugi?!
Unde suntem?
Ce ştii?
Nimic.
Nu ştiu nimic.
Sunt exact ca tine,
am ajuns...
Cât timp a durat?
Distanţa de aici la moşie...
10, 15 minute...
nu mai mult.
Am trecut de-o benzinărie
în partea de est.
Dacă ne putem întoarce la ea...
Ce-i cu tine?
- Sunt bine. Nu-i nimic.
- Îţi cauţi pastilele?
Le-au luat.
Au luat totul.
Eşti un drogat?
Eşti un poliţist.
Nu sunt un drogat.
Asta spun toţi drogaţii.
Am încercat să dau de tine
de 6 ore.
Ştii că-n perioada asta, meditez.
Un om de la FBI a apărut
punând întrebări.
- Peter a trebuit să-l elimine.
- Ce?
N-a avut de ales.
L-a văzut pe Chung.
- E mort?
- Va fi.
- I l-am dat lui Matthew.
- Bun, ascultă-mă.
De data asta, nu poate
fi ca restul daţilor...
Fără jupuire, fără dovezi.
Spune-i lui Peter.
Va şti ce să facă.
Lui Matthew nu-i va plăcea.
Nu-mi pasă dacă-i place
sau nu lui Matthew.
Trebuia să anunţ poliţia
când şi-a început pasiunea.
Şi să-l închidă în vreo puşcărie?
N-ar fi rezistat o lună,
şi ştii asta.
E un copil.
- E copilul tău.
- Ştiu asta.
Spune-i lui Peter să mă sune
când a terminat.
Namaste, Geoff.
Vreo informaţie cine-i acolo?
Două persoane confirmate...
Rosemary, ştiută ca "Skye," Kincaid
şi fiul ei, Peter.
Două femei par a fi asociaţi
ai acelui grup de protecţie.
Da, o fată din zona
rămâne gravidă
de către unul din membri grupării,
poreclit ca "Ace."
Fiul ei Pete este un ghid expert
şi-un urmăritor.
- Altcineva?
- Posibil.
Vestea este că, Rosie a fost gravidă
acum 40 de ani
insistând să nască-n moşie,
refuzând să vină la spital.
Serviciile sociale i-au făcut o vizită
după 8 luni,
au încercat s-o convingă...
şi-au raportat
că n-a mai fost gravidă.
Oamenii au vorbit...
fleacuri peste fleacuri.
Au fost întrezăriri
a unei persoane sau a unui lucru.
Lucru?
Zvonul este că-i cel mai tânăr
fiu al lui Rosie.
FBI. Trebuie să vă folosesc telefonul.
Cineva-i după mine.
Ce-i asta?
Aici erai... Sean Salter.
Ai mers cu porecla
"Ace" pe vremea aia.
Ai plecat din acea grupare
cu doi ani înainte de crimele
din Sitka
şi ai scăpat de un proces...
bravo ţie.
Dar, tot timpul ai fost bun
când să-ţi faci ieşirea.
Se pare că, Ace,
încă sunt nişte ciudaţi
ce locuiesc în pădure,
jupuind oameni
şi aruncându-i în golf.
Braconieri... nu oameni,
responsabili pentru decimarea
sutelor de specii pe cale de dispariţie.
Da. E groaznic.
Şi dacă ăsta a fost finalul,
ţi-aş scrie o recenzie
pentru munca bună
pe care o faci.
Dar ăsta nu-i finalul, nu-i aşa, Geoff?
Vezi tu, înainte să mă implic
cu organizaţia ta,
te-am verificat foarte meticulos...
Toate corporaţiile, interesele tale...
Printre ele, o corporaţie inofensivă
pe nume "Wendigo, LLC."
Totul a părut în regulă.
Ruşine mie.
Se pare că Wendigo
controlează stocurile
într-o corporaţie de import
pe nume Emerson-Concorde,
pe care i-ai spus-o prietenei
mele dragi,
cum că-i o faţadă
pentru cartelul Mombasa.
De ce mi-aş omorî proprii oameni?
Eşti un afacerist.
Atâta timp cât omorai competiţia,
ai profitat de oportunitate
şi-ai eliminat şi propriul cartel.
Dovezile împotriva ta
sunt complicate însă irefutabile.
Pur şi simplu nu pot
să înţeleg călătoria,
escala moralului necesar
de-a schimba un om
care a preţuit toate creaturile într-unul
care profită după măcelărirea lor.
Motivele mele n-au fost
niciodată despre profit.
Am mai mulţi bani
decât voi avea vreodată.
Şi n-a fost nicio călătorie,
nicio escală.
Sunt acelaşi tip care-am fost mereu...
Sunt un conservatorist.
Şi cum ai spus şi tu,
un afacerist.
Înţeleg legea aprovizionării
şi-a cererii.
Atâta timp cât există piaţă...
Şi va exista mereu...
vor fi oameni dispuşi
să facă ce-i necesar.
Nu poate fi oprită.
Poate fi controlată.
O monopolie naturală.
Exact.
Aceste carteluri au exagerat.
Dar printr-o monopolie naturală,
sursa aprovizionării poate fi controlată.
Cererea poate fi făcută fără ameninţare
la fel ca şi supravieţuirea speciilor.
Geoff...
a fost uimitor ce-ai spus...
O descriere deviată
a intenţiei.
Dar strategia ta, indiferent
cât de nobilă şi de retorică e,
este trădată şi definită inevitabil,
de acţiunile tale.
Nu-i vorba despre conservare...
E despre consolidare.
Suntem ceea ce facem, Ace.
Ce doreşti?
O listă cu fiecare membru
din cartelul Mombasa,
afacerile lor
şi reţelele de distribuţie.
- Sau?
- Sau te împuşc chiar acum.
Salut, Alejandro.
Aia da melodie.
Tu ce zici, Joe?
Da. Şi mie.
Statusul?
Bărbatul e jos.
Femeia e sus în baie.
Deja?
Nu m-am aşteptat...
Mamă.
FBI!
Lângă fereastră!
Nu mişca!
Nu plânge, ursuleţule.
Totul o să fie bine.
Nu!
Uite-l.
Aici e tot...
Întregul cartel.
Ştii, acum 29 de ani în Sierra Leone,
a fost un fermier cu numele Samuel Zuma
care avea curajul să identifice
nişte membri nesemnificativi
ai cartelului Mombasa.
Cartelul a masacrat întreaga familie...
Cu excepţia celui mai mic fiu.
A fost vândut unui traficant
de carne vie.
Majoritatea copiilor,
în acele circumstanţe,
nu rezistau mai mult de 9 luni.
El a supravieţuit 8 ani.
Avea 14 ani când l-am găsit...
Prea bătrân, prea înalt,
prea nervos şi prea periculos
pentru a fi de valoare în viitor.
A fost lăsat să moară,
legat de un stâlp în subsolul
unui bordel în Nairobi...
Marcat, ars,
de abia dacă mai trăia.
Aşa că l-am luat eu.
L-am făcut bine,
m-am ocupat de educaţia lui.
A absolvit facultatea
cu o diplomă în literatura engleză.
Vorbeşte 4 limbi fluent
şi poate să mai discute câte ceva
şi în alte 6.
E... uimitor.
Numele lui e Dembe...
Dembe Zuma.
Raymond... nu.
Aia a fost atunci.
N-are niciun rost să-l omori acum.
Vezi asta, Geoff?
Asta face un om bun.
Asta diferenţiază oamenii ca el
de oamenii ca tine...
şi ca mine.
M-am tot gândit ce să fac cu tine.
Să fiu sinceră,
n-am ajuns la nicio decizie.
Ziua de ieri aproape
că m-am decis.
M-am gândit să-i spun lui Red.
El ar şti ce să facă.
Dar adevărul e că,
asta-i responsabilitatea mea...
Într-un fel sau altul.
Ţi-am răspuns tuturor întrebărilor.
Liz.
Nu mă poţi ascunde pe vecie.
Traducerea şi adaptarea
Richard Nasta
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania