Dubai, Emiratele Arabe.
Un Cumbernauld din '55.
Cred că te uitai la mine.
Oare?
Kian.
Ava.
Deci...
Te vei holba în continuare...
sau îmi vei lua ceva de băut?
- Cheile.
- Unde-s?
În buzunarul drept.
Traducerea şi adaptarea
Richard Nasta
The Blacklist - Sezonul 2, Episodul 7
"Iataganul - Nr 22"
Ţi-am spus tot ce ştiu.
Mi-ai spus frânturi.
Ai spus lucruri pe lângă subiect,
dar am nevoie de ceva mai mult.
Am nevoie de Berlin!
Cât de mult crezi că pot să fac
de aici, Liz, legat de podea?
Trebuie să-mi dai drumul,
şi apoi am să...
Furnizorul de arme...
vreau un nume.
Pot încerca să dau de Berlin,
dar atâta timp cât sunt aici, nu pot.
Vreau un nume!
În ce lună suntem?
Noiembrie.
La mulţi ani, Liz.
Mergi la pescuit
de onomastica ta?
Am să îngheţ de viu aici.
Ştii asta, nu?
Sevan.
Sevan Volkov.
El furnizează armele
pentru Berlin.
E capabil să stabilească
o întâlnire.
N-a fost prea greu,
nu-i aşa?
Ce-a spus mai exact Reddington?
A fost Dembe.
A spus că Red are un alt caz,
dar a spus că trebuie să vii şi tu
neapărat.
- Te deranjează?
- De ce m-ar deranja?
Credeam că vorbeşte doar cu tine.
Nu vreau să te calc pe bătături.
Sunt bine.
Bătăturile mele-s în regulă.
Doamnelor, slavă Domnului
c-aţi apărut.
M-am uitat la Rostropovich.
Şi-am ajuns să mă pierd
în Chico Hamilton.
Asta-i o dependenţă.
Nu mă pot decide între care...
Vă rog să turnaţi nişte apă
rece pe mine, da?
De ce ne-ai vrut pe amândouă aici?
Amândouă... aşa-i.
Mulţumesc. O idee bună.
Oricum, o poveste amuzantă...
opriţi-mă dacă aţi auzit-o.
Un persan intră într-un bar,
întâlneşte o femeie frumoasă,
beau nişte băutură.
Următorul lucru,
cade de la etajul 12.
Nu înţeleg.
Cred că agentul Navabi înţelege.
Te referi la Kian Nouri,
omul de afaceri iranian
care s-a sinucis în Dubai.
Da, doar că n-a fost
un om de afaceri.
A fost unul din cei mai buni
cercetători nucleari iranieni,
fiind în Dubai să supravegheze
nişte perforaţii gama sau ceva
chestii de genul.
Şi nu s-a sinucis.
A fost asasinat de către
Mossad şi CIA, fiind în cârdăşie,
pentru a submina programul
nuclear iranian,
dar cred că asta ştiai deja.
Cred că ea a făcut o escală
până-n Dubai
pentru o întâlnire cu dl Nouri
ca să-l poată arunca din clădire.
Tu l-ai omorât?
Dacă-mi ceri să comentez
operaţiunile Mossadului,
ştii că nu pot face asta.
Nu-ţi ceream asta.
Dar sunt greu de convins.
George Orwell a scris,
"Cei care se leapădă de violenţă,
fac asta doar pentru că alţii
comit violenţa în numele lor."
Un vizionar, dar pentru Dumnezeu,
cărţile lui sunt slabe.
În orice caz, vestea proastă e că,
am mâncat împreună
cu ministrul Misiri,
şi au de gând să se răzbune.
Ai omorât cercetătorul lor de top,
iar ei o să-l omoare pe-al tău,
şi-au angajat un om
cunoscut şi ca "Iataganul."
Iataganul?
Ăsta nu-i un criminal obişnuit,
agent Keen.
O parte-i asasin,
o parte infractor.
Sunt familiară cu stilul lui.
În 2009, ţinta lui a fost
un lider tribal pe nume Majeed Abd Bawi.
Iataganul a avut acces la el,
alăturându-se oamenilor lui.
Aşa-i!
A luptat alături de acel om
timp de 7 luni,
până într-o zi când a ajuns
destul de aproape
pentru a-i tăia artera cu-o furculiţă.
E dedicat, răbdător, isteţ,
responsabil pentru uciderea
unor ţinte de înaltă valoare,
şi conform surselor mele,
e deja în America.
Harold, sunt asistentul secretar
al NCB-ului.
Mă ocup de toate problemele
nucleare internaţionale.
Dacă acest tip ar fi o ameninţare,
ar fi fost în vizorul meu.
Care-i sursa ta în legătură
cu această ameninţare?
Un informator confidenţial
în care am încredere deplină.
Mi-e teamă că doar atât pot să-ţi spun.
Dacă am dreptate,
care-s măsurile de siguranţă?
Un top secret.
E destinaţia clasificată
pentru un proiect în desfăşurare.
Este creat de către primii 3
cercetători.
Dacă oricare din ei cad pe mâna
unei naţiuni răzvrătite,
programul nuclear al acelei ţări
va avansa uimitor peste noapte.
Ce tip de proceduri de siguranţă
ai în aşteptare?
DSS îi ajută cu schimbarea
de identitate,
credite bancare,
chiar şi profesiile.
Îi ascundem în public,
un fel de protecţia martorilor
pentru agenţii valoroşi.
N-o să fie de ajuns.
Trebuie să iei aceşti oameni
de pe străzi
şi pune-i sub protecţie.
Bine, Harold.
Am să-i pun sub protecţie
pe doi dintre ei.
Pot face asta fără să atrag
prea mare atenţie.
Şi-al treilea?
O să fie o problemă.
Agentul departamentului apărării
este Amalia Collins...
Inginer senior al echipei
Warhead Design.
Când nu-i un inginer,
ea-i o profesoară de astrofizică
în universitatea Duke.
Scrie aici că are programată
o discuţie în seara asta
la un simpozion
în hotelul Granville.
Departamentul apărării a refuzat
s-o pună sub protecţie
datorită atenţiei pe care ar atrage-o.
Ei cred că asta ar pune-o
într-un pericol şi mai mare.
Vrei să spui că n-o s-o păzească?
Nu există indicaţii cum că iranienii
au vreo idee despre valoarea ei.
Să ne asigurăm că rămâne aşa.
Între timp, trebuie să dăm
de Iatagan
înainte ca el să ne identifice
echipa.
Trebuie să discutăm.
Am lucrurile sub control.
Când ai folosit ultima dată?
În Sitka, acum o săptămână.
Asta se întâmplă mereu...
agenţii luând medicamente
pentru a trece peste dureri
şi-apoi au probleme.
- Nu-i mare lucru.
- Ce vei face, Keen?
- Îi vei spune lui Cooper?
- Vreau să primeşti ajutor.
Şi-ţi spun, pot să am grijă
de unul singur,
şi dacă nu pot, am să intru
în biroul lui Cooper de unul singur.
N-am probleme cu asta.
Camera video e online.
Avem ceea ce căutăm.
Te uiţi la Jonathan Reese,
agentul departamentului apărării.
Ţi-am primit mesajul.
Care-i problema?
Scoici. Cei de la protecţie
au făcut inspecţii pentru aceste specii.
Scoici.
Au ajuns înăuntru?
Au încercat, dar le-am îndepărtat,
dar nu ştiu pentru cât timp.
Va trebui să mutăm fie vaporul,
fie pe el.
Ai vorbit cu Volkov?
Avem o întâlnire
în această după amiază.
Ţi-am cumpărat
nişte haine mai călduroase.
Drăguţ.
Acum îţi pasă de mine.
Acum eşti îngrijorată
de sănătatea mea?
Poţi încerca să faci să te simţi
mai bine
despre ceea ce faci,
dar ţi-am spus adevărul.
M-am ţinut de cuvânt.
Tu când te vei ţine de-al tău?
Am discutat asta.
Mă ajuţi să-l elimin pe Berlin,
şi toate astea vor dispărea.
Până atunci, bucură-te de privelişte.
Liz...
nu mă poţi ţine aici!
Liz! Nu mă poţi ţine aici!
La naiba, Liz!
Sevan Volkov!
Mulţumesc că te-ai întâlnit cu mine.
Aveam de ales?
Berlin. Ştiu că-l furnizezi
cu arme.
- Şi cum ştii asta?
- Spune-mi unde-l găsesc.
Dacă ştii ceva despre Berlin,
ştii că nu pot face asta.
M-am gândit că vei zice asta,
fapt pentru care te-am pus pe lista
cu "cei mai căutaţi."
Cei de la CID au acceptat.
Aşteptăm doar semnătura directorului.
Dacă vrei să mă arestezi,
arestează-mă.
Ca să poţi sta într-o celulă
cu-n avocat scump pe cap?
Prefer să te las în libertate,
ca lumea să ştie că te căutam.
Odată ce ştirile ajung pe străzi,
Berlin va şti
că guvernul american îşi petrece
atât timp cât şi resurse,
căutându-te... un om
care are detalii intime
despre el şi despre afacerile lui.
Ai două opţiuni...
ori mă conduci spre Berlin...
ori îl conduc pe Berlin la tine.
Cum mai exact ai aflat
această informaţie?
De la un informator,
unul în care agenţia are încredere.
Nu te cred.
Dacă agenţia avea un indiciu,
ar fi urmat-o.
Ai aflat asta de una singură,
şi ascunzi asta de ei,
venind în schimb la mine.
Preferi să-l vezi pe Berlin
mort decât arestat.
Berlin a omorât-o pe Meera.
Aproape că l-a omorât pe Cooper.
L-a băgat pe Tom în viaţa mea.
Aşa că dacă mă întrebi
dacă-s de acord cu uciderea lui,
normal că sunt de acord.
Da.
Dacă nu mi-ai fi spus că l-ai omorât
pe Tom,
aş crede că el e sursa ta.
Dar l-am omorât.
Normal că l-ai omorât.
Anunţă-mă când Volkov află locaţia
lui Berlin.
Am să fiu acolo pregătit.
Ce se petrece?
Departamentul apărării a descoperit
o cameră de supraveghere
în Annapolis în urma unei
verificări de rutină.
Şi cum ne ajută asta?
Tehnologul a fost iranian.
Ce înregistrau?
Camera a fost amplasată
înafara clădirii
filmând intrarea.
Transmitea înregistrarea
unei locaţii îndepărtate.
Dacă o reactivez, aş putea triangula
şi afla locaţia unde s-a transmis.
Rahat.
Aproape c-am uitat.
În caz că cineva
ne urmăreşte.
Bun.
Camera e pornită.
Semnalul e bun.
Caut timpul înregistrării.
Şi... am găsit.
E o locaţie
pe lângă New Carrollton,
şi se pare că-i un şantier.
FBI!
- Liber!
Zona-i sigură.
Blochează zona. Vreau pază
la fiecare punct de ieşire.
Unde naiba-i toată lumea?
N-am nicio idee.
Dar...
poate să fie acest om
pe care l-au supravegheat?
Jonathan Reese.
Agentul Jonathan Everett Reese,
serviciul apărării.
Au totul despre acest tip...
adrese, numere de telefon,
istoricul angajării.
DSS este echipa ce se ocupă
de protejarea cercetătorilor nucleari.
Îi înregistrează fiecare mişcare.
Poate că încearcă să afle
cel mai vulnerabil punct de atac.
Este staţia de oprire.
Ia trenul până-n Annapolis
în fiecare după amiază.
Va fi în parcare cu ruta 50.
Trebuie să ajungem acolo
înaintea lor.
Jonathan Reese... FBI!
Despre ce-i vorba?
Trebuie să ne mişcăm repede.
Îţi voi explica în maşină.
Nu văd trăgătorul!
Am primit o înştiinţare
de ameninţare acum dimineaţa,
o mişcare a unui iranian
pe nume Misiri.
Vor numele şi locaţiile
personalului de top.
Trebuie să-ţi anunţi oamenii,
să demarezi procedurile de păzire.
Dle, cred că avem o problemă.
Nu pot să dau de Keen sau Ressler.
Trimite o echipă la ultima
lor locaţie.
Află ce naiba se petrece.
Ia-o uşor, agent Keen.
Eşti în Bethesda.
Sunt Dr Rivera.
Tu şi partenerul tău
aţi avut un accident.
E în regulă?
Agentul Ressler a suferit
traume în timpul accidentului.
Va face o tomografie.
Radiologia îl va duce
la un RMN curând.
Braţul meu?
Fracturat în 3 locuri.
L-am aranjat, dar să fiu sincer,
cred că-ţi va trebui o operaţie.
John Reese.
Omul care a fost în maşină cu noi.
Poftim? Nimeni n-a mai fost
transportat de la faţa accidentului.
Nu, nu, dar a fost în maşină.
Eu sunt de servici.
Nimeni n-a mai fost adus.
Am nevoie de un telefon.
- Ascultă...
- Uşor.
... acea prăbuşire
n-a fost un accident.
Am înţeles.
Am să-ţi aduc unul imediat.
Avem multe apeluri la 112
în ultima oră.
Cu toţii au raportat
un SUV negru răsturnat
la un km distanţă
de unde l-au luat pe Reese.
Fă legătura cu activitatea
poliţiei locale.
Doi pasageri au fost extraşi
din maşină,
şi-o ambulanţă de la Bethesda
Naţional i-a dus la spital.
Doar două persoane?
- O femeie şi-un bărbat.
- Trebuie să presupunem
că Agentul Keen şi ori Ressler
ori Reese.
Însemnând ce... că unul din ei
n-a supravieţuit accidentului?
Agent Navabi, vreau să mergi acolo
cât mai urgent posibil.
Am să-l anunţ pe Mullen
de la departamentul apărării.
Poftim. Mulţumesc.
- Director Cooper.
- Eu sunt.
Agent Keen.
N-ai idee cât de mult mă bucur
să-ţi aud vocea.
Eşti în regulă?
Da, sunt bine, dar...
Ressler... e rănit.
Iranienii l-au luat pe John Reese.
Am auzit vocea unui bărbat
înainte să leşin.
Vorbeau persană.
Cineva trebuie s-o găsească
pe profesoara Collins.
Departamentul apărării
trebuie să anuleze discursul
şi s-o pună sub custodie
chiar acum.
Am alertat deja departamentul.
Merg la eveniment chiar eu,
să mă asigur că-i protejată.
Agent Keen, echipa de neurologi
din Bethesda, e cea mai bună.
O să aibă mare grijă de Ressler.
Agent Navabi e în drum
către tine.
Odihneşte-te.
- Mersi c-ai venit.
- Ţi-am primit mesajul.
John Reese a fost răpit de către
iranieni acum o oră.
Trebuie s-o protejăm
pe profesoara Collins,
şi vreau să-mi dai tot ce ai
despre Reese,
- ca să putem merge după el...
- Harold, am verificat.
Nu-i niciun angajat în departament
cu numele John Reese...
nici în DSS,
în niciun sector.
Oamenii noştri au vorbit
cu Reese direct.
Iranieni au avut profilul lui,
insigna lui de la DSS.
Am crezut că poate-i un alias,
dar nu-i.
Nu există.
Dle? Doar ce-am vorbit
cu spitalul Bethesda.
Spitalul n-are nicio înregistrare
de-a agentului Keen sau Ressler.
Doar ce-am vorbit cu ea.
Cum e totul aici?
E bine.
Eşti bine, dragă?
Da.
Ce s-a întâmplat cu radiologia?
Trebuiau să-l ducă pentru
o altă scanare.
Sunt sigură că cineva
va fi aici curând.
E partenerul tău,
nu-i aşa?
Înţeleg.
Am să-i sun chiar acum.
- Doamnă, agent Keen, nu poţi fi sus.
- Nu...
trebuie să meargă
la rdiologist acum!
Bine.
Bine, eşti în regulă.
- Eşti în regulă.
- Îmi pare rău.
Trebuie să anunţăm radiologia...
Să te punem în pat.
- Eşti în regulă.
- Bine.
Dumnezeule, îmi pare rău!
- Îmi pare foarte rău.
- E în regulă.
Doar calmează-te.
Trebuie să-l ducem la radiolog.
Bine, odihneşte-te.
Mulţumesc.
N-am mai mancat pestii
doar atunci cand nu stiam asta.
Dar trebuie să recunosc,
sunt delicioase.
Pestii nu arata asa bine.
Încearcă vinul.
Ar merge mai bine cu bere.
Da, ar merge foarte bine cu bere.
Ai copii, Kenneth?
Am... o fată.
Sunteţi apropiaţi?
E complicat.
Nu-i plac pestii?
Nu ştiu.
Aş vrea să fie atât de uşor.
Tatăl meu...
noi doi...
Tata a făcut nişte lucruri
pentru care l-am urât.
Lucruri care-au fost...
de neiertat.
I-ai spus?
Nu mi-am văzut tatăl...
de foarte mult timp.
Ce-ai făcut?
E în regulă.
N-am să te rănesc.
Am fost duşi de nas.
Iataganul l-a creat pe John Reese.
Ceea ce înseamnă că n-am găsit
acel şantier.
Am fost ademeniţi acolo.
Tot ce-am găsit acolo,
a fost destinat să ne facă
să credem că John Rees e de la DSS.
- De ce?
- Ca atunci când îl vom pierde,
am crede că identitatea
cercetătorului nostru e în pericol.
Toate astea au fost făcute
pentru a declanşa o reacţie.
I-au izolat pe Keen şi Ressler,
ne-au făcut să credem
că pierzându-l pe Rees,
este o ameninţare naţională.
Asta a fost o înşelătorie
pentru a o expune pe Amalia Collins.
Atunci unde naiba-i
Keen şi Ressler?
Cineva trebuie s-o găsească
pe profesoara Collins.
Departamentul apărării
trebuie să anuleze discursul
şi s-o pună în custodie,
chiar acum.
Am verificat numele
imediat ce-am auzit.
E o profesoară de astrofizică
pe nume Amalia Collins.
Are un discurs astăzi...
Hotelul Granville, în centrul DC.
De abia aştept s-o întâlnesc
pe profesoara Collins.
Trebuie să ne mişcăm
repede, dle.
Acum plec.
Asigură-te că faci curat aici.
Şi agenţii?
Am terminat cu ei.
Veşti bune.
Au sunat cei de la radiologie.
O să fie aici pentru partenerul tău
în 20 de minute.
Minunat. Mulţumesc.
- Ce-i aia?
- E ceva pentru mâna ta,
ca să nu se infecteze.
Îmi spui ce-i în siringă...
sau te voi injecta chiar eu
pentru a afla ce-i în ea.
E un sedativ.
Te rog, nu.
Ce-i în perfuzia lui?
Acelaşi lucru.
Bine, cine eşti tu?
Unde-i acest spital?
Doctore!
Ressler?
Mă poţi auzi?
Trebuie să plecăm naibii de aici!
Cu siguranţă nu-s în Bethesda.
Cooper a mers
s-o păzească pe profesoară.
Am urmărit apelul pe care l-a dat
Liz pe mobilul lui Cooper.
Trimiterea şi criptarea lor,
e incredibil de sofisticată.
O să dureze ore întregi
pentru a trece de asta.
Bun, ce urmează?
Cooper a strâns alte şase echipe
pentru alte sarcini.
Le-a trimis...
Dembe, sunt agentul Navabi.
Avem o problemă.
Haide.
Trebuie să plecăm acum.
Au trecut peste două ore.
Nu trebuie să-ţi spun reputaţia lui.
Odată ce are informaţiile necesare...
Da, ştiu, agent Navabi.
Spune-mi despre acest conducător
al vostru.
Nu-i conducătorul meu.
Numele lui e Ali Hassan.
E ţinta unei iniţiative
majore a Mossadului.
Am o amintire vagă
cu dl Hassan.
Mossadul l-a urmărit
timp de luni întregi.
Superiorii mei cred
că el e cheia unor operaţiuni
iraniene secrete.
Dar tu crezi că el ştie
unde să-l găseşti pe Iatagan.
Posibil.
Mossadul n-are nicio toleranţă
pentru alte planuri, exceptând Mossadul.
Vei fi sancţionată
pentru această indiscreţie.
Aşa să fie.
Nu pot lucra cu această echipă
decât dacă partenerii mei
sunt în siguranţă.
Aşa că a devenit mai personal.
Înţeleg.
Dar poate că ai o problemă
mult mai personală în acest caz
- decât ai crede.
- De ce?
Pentru că unul din numele
"Iataganului"
este Walid Abu Sitta.
Walid Abu Sitta este omul
care a ordonat bombardarea
ce mi-i omorât fratele.
Da.
De asta te-am implicat
în acest caz.
Acolo.
Ce-a fost asta?
Ai auzit?
Farid, ce se petrece?!
Farid?!
Hassan!
Ador acest club!
Nenorocitul!
- Fibră de carbon?
- Reddington, opreşte-te!
Opreşte-te!
La naiba!
Ce-ai făcut cu garda mea?
Farid ia o pauză.
Lasă arma jos,
nu suntem singuri.
Îţi voi lua eu arma.
Tot timpul am regretat
că ţi-am cruţat viaţa
în acea noapte
în Hormuz.
Dar văd că mila are răsplata ei.
Trăieşte şi învaţă.
Ai fost foarte neglijent, Ali.
Unitatea mea te-a supravegheat
de luni de zile,
şi informaţiile pe care le-am cules,
au fost de mare folos...
atât de folositoare încât
aştept să fii disciplinat
pentru c-ai venit aici
fără autorizaţie.
Doar pentru că sunt aici, am totul,
dar n-am nimic, de pierdut.
Ce doreşti?
Iataganul.
Prietena mea crede că ştii
unde să-l găseşti.
A avut nevoie de suport
când a ajuns în America.
Şi bănuiesc că tu l-ai ajutat.
Ştiu ce crezi, Ali.
Imaginează-ţi viitorul,
restul vieţii tale
petrecută într-o închisoare israelită,
groapa întunecoasă în care vei sta,
îndoindu-ţi degetele
şi rupându-le,
până când uiţi c-ai existat.
Gândeşte-te bine, Ali,
pentru că, tu-mi eşti martor,
iar acel viitor pare foarte aproape,
dacă nu ne spui ce vrem să auzim.
A luat legătura cu mine.
Mi-a cerut să folosească
unul din depozitele mele.
A spus că are nevoie
de nişte suplimente.
Pentru ce, nu ştiu.
Spune-mi despre acest depozit.
Keen!
Reddington, i-am găsit.
Director Cooper? Owen Doherty.
Am vorbit la telefon.
- Cum stăm?
- Am mers la comisie,
am anulat evenimentul
şi-am iniţiat un protocol de evacuare.
Am pus-o pe Collins
în camera de aşteptare.
- Are pază cu ea?
- Da, dle...
- doi oameni la intrare.
- Du-mă la ea.
Cine e?
Dna Collins? FBI.
Vreau să deschide-ţi uşa, vă rog.
Profesor Collins.
Vei plăti preţul
pentru crimele comise
de guvernul tău.
Dar pentru început...
o să ne ajuţi să creăm arma
care va îngenunchia această ţară.
Ai spus că sunt doi oameni
la uşa din faţă.
Erau.
La semnalul meu.
Liber.
Nu-i aici, dle.
Să sperăm că-i încă-n clădire.
Nimeni nu pleacă
până n-o găsim pe Collins.
Collins lipseşte. Cooper crede
că-i încă aici.
Bun, ascultaţi!
Avem o problemă aici!
Vrem ca toată lumea
să intre înăuntru!
- Acum! Să mergem!
- Vă rog.
Mergeţi în coridor!
Dle?!
Dle?
Dle, nu mişcaţi!
Mâinile sus!
Încet!
Agent Keen.
Văd că te-ai recuperat miraculos.
Am avut o întârziere.
Nu, nu.
Am nevoie de întregul pachet...
identităţi noi, o casă conspirativa,
şi 50.000 de...
Nu.
Am nevoie de ei într-o oră.
Toată urmărirea asta.
Pe bune?
Sunt atât de uşurat
când oamenii pe care-i urmăresc...
vin ei la mine.
Agent Navabi, mi-ai primit mesajul.
Noi doar urmăream priveliştea.
Cum de-ai ştiut?
Dl Hassan l-a ajutat pe prietenul
nostru,
şi ca majoritatea criminalilor,
revin la primul ajutor
din nou şi din nou.
Indolenta presupun.
Personal, mi-am făcut un obicei
să evit obiceiurile.
Pot să anunţ.
Da, presupun că poţi.
Întrebarea e, vrei să faci asta?
Ţi-l ofer ca pe un cadou.
Ce-ar trebui să fac cu el?
Ce doreşti.
Nimeni nu mai ştie că-i aici.
Agent Keen a sunat.
- Sursa i-a dezvăluit locaţia lui Berlin.
- Scuză-mă.
Am o programare
care nu poate fi reprogramată.
Nu fă nimic ce eu n-aş face.
Shahin Navabi.
A fost fratele meu.
Unul din oamenii neajutoraţi,
ce i-ai omorât în Pishin.
Pishin a fost munca
unui bombardier sinucigaş.
Acţionând sub comanda ta.
Greşeşti.
Ştiu numele Shahin Navabi.
L-am văzut...
am vorbit cu el în ziua în care-a murit.
Minţi.
Dacă tu crezi că fratele tău,
a fost un simplu tânăr prin mulţime...
atunci nu şti nimic.
Te voi omorî.
Ca pe Kian Nouri?
Cercetătorul ce l-ai omorât
săptămâna trecută în Dubai?
Ce ştii despre fratele meu?
Nu există nicio ţară
care să-ţi spună să faci asta.
Dacă mă omori,
va fi o crimă cu sânge rece.
Aşa că, sună la Mossad
sau la CIA,
sau la oricine va veni,
şi hai să terminăm odată.
Am crezut pentru un moment
că te voi pierde.
Faptul că nu poţi trăi fără mine...
e extrem de îngrozitor.
A fost.
Ironia e că...
cu toate drogurile pompate în mine,
acum mă simt cel mai bine.
În legătură cu asta,
o să fie o problemă?
Am primit un apel de la patrula
ţărmurilor.
Au găsit un cadavru în Anacostia.
Se potriveşte descrierii Iataganului.
- Mergeţi acolo.
- Da, dle.
Te prind din urmă.
El e.
Împuşcat direct în cap.
Asta a fost o execuţie.
Cine-ar fi făcut asta?
Ai vorbit cu Volkov?
Ne-a spus locaţia lui Berlin.
Vedem dacă-i adevărat.
Informaţia pe care ţi-am dat-o...
e foarte bună.
Volkov te va duce la Berlin.
Reddington îl va omorî pe Berlin.
Iar datoria mea faţă de tine...
va lua sfârşit.
Şi apoi ce?
O să mă predai, Liz?
Pierzându-ţi slujba,
mergând la închisoare?
Singurul mod de-a scăpa de mine, Liz...
e să-mi dai drumul,
pentru că dacă mă omori...
dacă vei face asta,
o să mă ai pe conştiinţă.
Chiar dacă scapi cu asta,
chiar dacă nimeni nu află...
tot timpul va trebui
să trăieşti cu asta.
Da, păi...
când am să mă decid,
o să fii primul care află.
Ştiam în minutul în care m-ai adus aici
că n-ai de gând să mă laşi în viaţă.
Aşa că uite care-i treaba...
Liz.
O să faci ceea ce vrei să faci.
Tot timpul ai făcut ce-ai vrut.
Aşa că fă-mi o favoare.
Priveşte-mă-n ochi
când o faci.
Ştiu că-l aşteptai pe Volkov,
dar din păcate,
te-a vândut lui Keen.
E surprinzător c-a venit la mine
în loc de agenţie,
cu speranţa ca eu să te omor.
Am alte planuri.
Pentru început, înţelege că n-a trebuit
să vin singur.
De fapt, n-a trebuit să vin aici deloc.
Puteam să trimit şapte oameni
şi să terminăm războiul ăsta.
- De ce n-ai făcut-o?
- Pentru că întreaga problemă,
fiecare durere produsă,
pe care am îndurat-o amândoi,
a fost rezultatul
unui neînţelegeri tragice
şi misterioase...
una pe care intenţionez
s-o corectez.
N-a rămas nimic în lume
ce preţuiesc cu adevărat,
dar jur pe acele lucruri
ce mi-au rămas şi-mi sunt drage,
că nu ţi-am omorât fiica.
Vorbe.
Cu cât sunt vorbele mai mari,
aşa-i şi minciună.
Fiica mea e moartă.
Dar a ta...
Oamenii mi-au spus că ţi-ai petrecut
foarte mult timp împreună cu ea.
Poate, când voi face cu fiica ta
ce i-ai făcut fiicei mele, vom fi chit.
Îmi pare rău.
La fiica asta te referi?
Pentru că ea nu-i fiica mea.
E fiica ta.
Traducerea şi adaptarea
Richard Nasta
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania