Trebuia să-l iau.
Te-ai gândit cu adevărat
la ceea ce va face?
O să moară toţi...
Toţi.
Ai făcut lucrul corect.
Am să merg la poliţie.
Trebuie să merg la poliţie.
Am să le-o dau lor.
Dacă n-o fac, dacă o să facă asta...
Dacă te găseşte,
te va răni din nou.
Voi veni la tine.
Doar... Spune-mi unde eşti.
Promite-mi că vei veni singură.
Promit.
Îmi pare rău.
Unde-i?
Dă-te de lângă mine.
Nu ne poţi opri acum.
Totul e în mişcare.
E prea târziu.
- Dă-te de lângă mine.
- Tot timpul credeam că eşti diferită.
Dar eşti exact ca restul.
Eşti egoistă.
- Dă-mi-l.
- Nu.
Ajutor! Cineva să sune o ambulanţă!
Sfinte Sisoe.
A sărit în faţa maşinii.
Theo Blacklist - Sezonul 2, Episodul 5
"Frontul"
Thanks to solfieri.
www.addic7ed.com
Traducerea şi adaptarea
Richard Nasta  @ FastSubtitles
pentru www.fastsubtitles.ro
Ţi-am spus să scapi de el.
Lizzy, n-am să scap de el.
Siguranţa ta este importantă
pentru mine.
Da, pot să am grijă şi singură.
Doar că nu vreau
să mă supravegheze.
Despre ce-i vorba?
A fost un incident în dimineaţa
asta în Dupont Circle.
O femeie lovită de un taxi.
Carrie Ann Beck.
Soţia lui Maddox Beck?
Da. Liderii "Frontului."
Cum de-i posibil?
Au murit încercând să bombardeze
Petromul
datorită vărsării de ulei
în Golf.
Deci lumea a crezut.
Adevărul este că acum
fac totul neoficial.
Personal, am admirat-o
odată pe Carrie Ann.
Oricum, de când sunt neoficiali,
au devenit prea contaminoşi,
având un nivel de distrugere
care cred că-i înspăimântător.
- Şi cine-a omorât-o atunci?
- Cred că soţul ei este responsabil.
Nu înţeleg. Nu erau parteneri?
Nu au fondat "Frontul" împreună?
Ba da, dar parteneriatul lor
a fost unul nejustificat.
Ea a fost persoana mai moderată,
interesată doar în operaţiuni
ce afectează mediul direct.
Beck, pe de altă parte,
s-a văzut ca pe alesul,
o figură mesianică ce vede
umanitatea ca pe un virus
ce trebuie eradicat
pentru a salva planeta.
Mi-e teamă că a scăpat de soţie
pentru că a încercat să-l oprească
din implementarea acestui plan.
Acestea sunt ultimele poze
cu Maddox Beck şi soţia lui.
- Sunt fondatorii "Frontului".
-  În 2012...
O bombă incendiară ajunge
în parcul din Boston,
în timp ce se făceau cercetări genome,
provocând daune de 64 milioane de dolari.
În 2013... 4 membri ai echipei
au fost omorâţi şi 16 spitalizaţi.
Ricinul a fost trimis
celor de la BLM,
ei ocupându-se de ţiţeii
transatlantici.
Doar ce-am vorbit cu spitalul.
Vor face o verificare toxică
a soţiei lui Beck într-o oră.
Nu putem presupune că Beck a omorât-o
doar pentru că aşa a spus Reddington.
Du-te la morgă.
Vreau cauza morţii.
Corpul ei nu este la morgă.
Este la City Memorial.
La naşteri.
A fost gravidă?
Da, de 7 luni.
Din ce spun ei...
Copilul e sănătos.
Şi mama?
Doctorii au declarat-o moartă cerebral.
Au conectat-o la aparate
până când va naşte copilul
în siguranţă.
Majoritatea rănilor au fost
datorită accidentului,
dar a suferit câteva răni
dinainte de asta...
Tăieturii pe...
Pe frunte şi pe mâini
şi nişte vânătăi la încheieturi.
Crezi c-a bătut-o?
Cred că a fost într-o luptă zdravănă.
Spune în raportul ei
- că a avut lut sub unghii?
- Lut?
De unde?
E ciudat, nu-i aşa?
Partea ciudată este că...
Lutul e vechi de 700 de ani.
Pământul găsit sub unghiile
lui Carrie Ann Beck
datează din secolul 14.
Este numit Raw Sienna.
- Ce căuta acolo atunci?
- Raw Sienna era folosit de pictorii
din acea perioadă, pictorii aparţinând
cunoscutei şcoli sieneze.
The Prado din Madrid are o expoziţie
chiar acum
arătând poze din şcoala sieneză.
Săptămâna trecută, unul din tablouri
a fost furat.
Pentru asta s-au certat ei doi,
pentru tablou.
Poate că încercau să-l vândă
pe piaţa neagră,
să-şi finanţeze afacerea.
Erau 22 de tablouri
la acea expoziţie.
Cel furat a fost împrumutat
de la Biserica Sfântă Caterina
din Pisa,
şi n-a fost nici pe departe
cel mai valoros de acolo.
Atunci de ce l-au furat?
Haide!
Numărul 76.
Numărul 76!
Am lucrat pe rupte!
Şi acum mă concediezi
pentru că ce, nu sunt destul de rapid?!
- Voi avea nevoie de tot dosarul.
- Nu!
Şi toate indiciile
pe unde umblă.
Vrei să găsesc fata?
Voi găsi fata.
Dar chestiile astea durează!
Nu ai niciun indiciu.
Ştii ce?
Eu n-am timp!
Şi totuşi m-ai făcut să aştept
mai mult de 45 de minute!
Ştii că aparatul e stricat?
Arată de parcă-ţi place
să te bucuri de săracii oameni!
Lucrez la vulcanizare!
Dacă nu poţi face asta,
am nevoie de cineva care poate.
Totul constă în găsirea fetei.
Înţeleg, şi-mi dau toată silinţa.
Dar nu mi-ai dat prea multe informaţii,
şi am avut...
- S-a întâmplat ceva?
- Ştii ce?
Las-o baltă!
Vorbeşte cu mine.
E vorba de mama.
Glen.
Acum 3 luni, a fost la duş,
şi a văzut această umflătură.
- Cât de rău?
- I-a intrat în oase.
Au bombardat-o cu chimoterapie.
Am încercat totul...
Pastilele şi dietele,
procesul biologic,
muzică, dieta de seminţe.
- Dieta de seminţe?
- O parte a protocolului Budwig.
- Nu am timp de aşa ceva.
- Îmi pare rău!
Ţi-a deranjat cumva boala
mamei programul?!
De fiecare dată când nu poţi
face ce-ţi cer...
- Vii cu aceste poveşti!
- Mama-i pe moarte!
Da, şi cumnatul tău
are boala legionarilor,
şi casa ţi-e inundată,
şi eu tot nu sunt mai aproape
de găsirea fetei.
Ieşi afară!
Eşti cel mai talentat om
pe care-l cunosc, Glen,
dar gura te strică.
Nu ştiu de ce eşti nervos pe mine.
Tu eşti cel care nu poate
face asta.
Coduri. Ce fel de coduri?
Scrise pe spatele tabloului?
Nu pe spate... Sub pictură.
Muzeul ne-a trimis tot ce aveau
în legătură cu tabloul furat.
Anul trecut când a fost achiziţionat,
au făcut numeroase teste
pentru a-i determina autenticitatea.
Da, l-au verificat termic,
microscopic
şi i-au făcut o analiză
spectroscopică şi-au găsit asta.
Ce înseamnă?
Muzeul nu ştie.
Am vorbit cu proprietarul.
Sună Muzeul Naţional.
Adu-o pe Lilliam Sharp aici.
Dacă cineva poate să-şi dea seama
de asta, atunci ea-i acea persoană.
Keen... Unde-i?
A avut o programare.
- Când am fost de acord cu asta, eu...
- Durează mai mult decât am crezut.
- E afară?
- Da. Şi-am să ies şi eu.
Asta-i pentru săptămâna trecută.
Mai fă o săptămână
şi-ţi plătesc dublu.
Mă întorc într-o oră.
Este o hartă.
O hartă a ce?
Unei poveşti de adormit copii.
Este o legendă despre
mutaţia Apophis,
o plagă antică, eliberată
în secolul 14
dar atât Bizantinii cât şi Otomanii
au eliberat-o din greşeală
şi de atunci se crede că-i originea
morţii negre.
Vorbeşti despre ciuma bubonică.
Nu... Despre plaga pneumonică,
care-i foarte letală
pe cale aeriană.
Cercetătorii cred că plaga a omorât
peste 200 de milioane de oameni,
una din cele mai mari
pandemii din istorie.
De asta, pentru a preveni
Armageddonul,
soldaţii sub jurământ au fost
de acord să strângă 4 preoţi
pentru a păstra plaga
pentru sfârşitul lumii.
Şi această harta indică
unde-i ascunsă.
Agent Cooper,
doar nu crezi, nu-i aşa?
Maddox Beck credea.
Şi-a omorât soţia
să pună mâna pe hartă.
Aceste simboluri... Crede-mă.
Harta-i fără valoare.
Joi. Aceiaşi oră?
Keen.
Lizzy, trebuie să te văd.
S-a petrecut o schimbare.
Harta-i valoroasă.
Trebuie să vii aici.
Dacă mutaţia Apophis este acolo...
Nu ai spus asta FBI-ului?
Lilian este plătită
să afle nişte detalii
de la colegii tăi
dacă ea crede că pentru mine
e de un interes major.
Eşti sigur că-i de încredere?
- Aş putea spune aşa şi despre tine.
- Doamnelor, vă rog.
Sunt mirat să văd că voi două
nu v-aţi întâlnit
la o conferinţă sau ceva meeting.
FBI-ul are o petrecere de Crăciun?
Unul din preoţii trimişi să păzească
mutaţia s-a îmbolnăvit.
Şi s-o protejeze, omul muribund
a înghiţit-o pe toată,
ducând-o cu el în mormânt.
Ştim asta pentru că ceilalţi
au supravieţuit şi-au făcut harta.
Şi inscripţiile?
Ce semnifică?
Sunt alinieri arhetipale.
Când le conectezi,
creează linii suprapuse
conectând o reţea de locuri
istorice importante.
Ai spus că preotul a fost trimis
ca sfârşitul lumii.
Unde?
Am spus c-a fost sfârşitul lumii...
Dar gata.
Dacă citesc corect,
mutaţia este îngropată aici...
În America.
Sursele lui Red ne arată cimitirul
Ridge din Staten Island.
E cel mai mare cimitir
din New York.
Am contactat autorităţile locale.
Suntem pe drum.
Nu ştiu cum să vă spun asta,
dar Beck v-a luat-o înainte.
- Despre ce vorbeşti?
- Poliţia din New York
a primit un apel
despre o profanare.
Conform poliţiei,
tipul nostru, Beck,
ştia exact unde să caute.
Oasele conţin ADN-ul plăgii.
Odată ce le are,
poate să-l multiplice.
De asta a luat oasele.
Nu, a vrut să le ia,
dar conform poliţiei,
oricine a fost îngropat acolo
a fost mutat.
Acum sute de ani.
Îţi trimit o imagine
a ceea ce-a mai rămas.
Am primit-o.
Credem că-i un indicator,
un fel de addendum spre hartă.
Este în limbaj chirilic.
Este chirilica antică.
Se pare că-i o ecuaţie.
"P" = 100.
"O" care arată ca o fundă
înseamnă 9.
Acea linie dintre ele
denotă că numărul din dreapta
trebuie înmulţit cu 1.000.
Asta înseamnă 109.120
Poate că-i o măsură.
Este o formulă standard?
Coţi.
Un cot e jumătate de m.
109.120 coţi
egal cu 54.560 m.
Ce?
Am fost bun la mate.
Mai este o inscripţie acolo.
E în formă de lună?
Sau un soare,
care răsare în partea de est.
Locul final al mutaţiei.
54.460 m sau exact 50 km.
Aram.
Agent Navabi.
Cu siguranţă arăţi bine.
Dl Reddington.
Dacă o cauţi pe Agentul Keen...
Nu.
Te caut pe tine.
Aram, eşti acolo?
Ce e?
Ce-i la 50 km de cimitirul Ridge?
Asta-i cea mai veche
biserică din oraş.
Mormintele sunt în biserică,
sunt sacre.
Mai este o cale de intrare?
- Scările din spatele...
- Arată-mi.
Vrei să găsesc o fată.
Nu-mi poţi spune numele ei,
şi niciunul din cei care
lucrează pentru tine
n-a putut s-o găsească.
Da.
Nu sunt multe informaţii.
Nu sunt.
Din curiozitate, acei oameni
care n-au găsit-o,
Ce-ai făcut cu ei?
Aram, este o femeie importantă
în războiul meu cu Berlin.
FBI! Nu mişca!
Ştii ce am aici.
N-ai fi aici dacă n-ai ştii.
Lasă-le jos.
E incredibil, nu-i aşa?
Găsind America cu un secol
înaintea lui Columb,
supravieţuind,
protejând secretul.
Viaţa lui a avut un singur scop...
Plaga.
Nu ieşi de aici.
Ştii cât de contagios este?
Mă împuşti, îl scap
şi amândoi suntem infectaţi.
Am spus s-o pui jos.
Ori îmi dai drumul,
ori murim amândoi.
Alegerea îţi aparţine.
Eşti exact ca ceilalţi.
O să-ţi salvezi viaţa
cu costul a altor milioane de oameni.
De asta ţi-ai omorât soţia?
Carrie Ann s-a sinucis.
N-a fost capabilă
să meargă până la sfârşit,
dar cineva trebuia să aibă
curajul să facă ce-i necesar.
Cheamă-i pe toţi.
Spune-le că suntem pe drum.
Ressler!
L-au luat.
S-a dus.
Plaga s-a dus.
Sună poliţia locală şi statală.
Spune-le că vrem bariere
la fiecare ieşire din oraş.
Găsiţi-l pe Maddox Beck!
L-ai avut.
A fost în posesia mutării.
Ai ezitat sau nu?
- M-a ameninţat că-l eliberează.
- Şi acum este în libertate
cu puterea de-a începe
o epidemie.
Ajunge.
Dacă-i o plagă pneumonică,
sunt antibiotice, protocoale
Pentru mutaţiile ce există astăzi,
nu pentru cea de acum
700 de ani.
Trebuie să presupunem că nu există
leac pentru ceea ce are Beck acum.
Am spus că ajunge.
Este incredibil.
Anunţă CCB.
Spune-i că avem o ameninţare
de gradul 5
a fost indentificat neavând niciun leac
şi cu o probabilitate de expunere ridicată.
Agent Keen.
Orice decizie ai luat,
sunt sigur c-a fost cea corectă.
Te-am văzut sub presiune.
Mulţumesc.
Vorbesc serios.
Felul în care te-ai descurcat...
ia-l pe dl Reddington ca exemplu.
Mi-a cerut să-l ajut cu ceva,
şi m-am blocat,
- dar tu tot timpul poţi să...
- Ce? Despre ce vorbeşti?
Aşteaptă.
Doar că... eşti puternică.
- Reddington ţi-a cerut să faci...
- Nu, las-o baltă... E un exemplu negativ.
Ce ţi-a cerut Reddington să faci?
200.
Ăsta-i numărul exact al speciilor
care dispar în fiecare an.
Asta-i de 10.000 mai mult
decât orice extincţie naturală,
şi o singură specie
e responsabilă.
A noastră.
Motivul pentru care
facem sacrificiul suprem...
E pentru că pământul
este pe moarte.
Toată lumea ştie asta
şi nimeni nu face nimic.
Pentru a conserva
viaţa pe pământ,
trebuie să... murim.
Sharon.
E timpul.
Soţia ta a fost foarte clară
că fiica ta nu vrea să te vadă.
- Doamne.
- FBI-ul n-are niciun interes
în a-ţi rezolva problemele personale.
FBI-ul este implicat
în treaba mea.
De ce altceva aş mai fi implicat
cu FBI-ul?
Dacă-i în pericol,
o putem proteja noi,
fie de Berlin fie de tine.
Cine ţi-a spus că-i fiica mea?
Nu ai niciun drept
să faci ceva cu acea fată,
nu din noaptea
în care ai abandonat-o.
Sunt mişcat.
I-ai dat viaţa peste cap
fostei tale soţii.
N-am să te las să faci acelaşi
lucru şi cu fiica ta.
Ca regulă, consider că gelozia
este o emoţie de bază.
Dar în acest caz,
este foarte înduioşător.
Doamne.
Nu sunt geloasă.
Te asigur, Lizzy, scopul
meu în găsirea acestei fete
nu ne va compromite
relaţia în niciun fel.
"Relaţia noastră"?
- În acest caz cum stăm?
- Nu, nu. Nu facem asta.
Înţeleg că l-ai pierdut pe Beck.
Trebuie să fie demoralizant.
Lasă-mă să fiu foarte clară.
Aram nu te va ajuta
în găsirea fiicei tale.
Şi tipul care mă urmăreşte...
Fie scapi tu de el,
sau voi scăpa eu.
Poate extrem de agitată.
Nu sunt sigur de ce,
dar cred că ascunde
ceva de mine.
- Ce anume?
- Nu sunt sigur.
Dar cred că-i îngrijorată
c-o poţi expune.
S-a făcut destul de clară
că te vrea plecat.
Cred că va încerca să te manipuleze
într-un anume fel.
Nu-ţi face griji.
Mă uit la ea în timp ce vorbim.
Nu merge nicăieri.
Este în regulă.
Mă ocup de asta, dle.
Nu.
Crezi că-i o idee bună
să fii aici la ora asta târzie?
- Trebuie să merg înăuntru.
- Fato, întreci măsura.
Pot să merg înăuntru?
Poţi s-o simţi?
Da.
Pot s-o simt.
Pot s-o simt cum creşte.
Amin.
Rapoarte neconfirmate
indică sute de oameni
fiind infectaţi în urma izbucnirii.
Capitolul şi Curtea Supremă
au fost evacuate.
Poliţia metropolitană au pus sub
carantină 15 străzi,
ajungând de la str. Constituţiei
până pe bulevardul Pennsylvania.
Pacientul zero a fost identificat
ca fiind Sharon McManus.
Autopsia preliminară confirmă
că avem de-a face cu
o plagă pneumonică
modificată genetic.
- Modificată cum?
- N-avem nicio idee,
dar se răspândeşte
în ritm accelerat.
Oamenii din carantină,
nu par deloc bolnavi.
Din ce-şi dau seama cei de la CCB,
răspândirea funcţionează în trei faze,
prima este incubaţia.
Acum, este în stare latentă
în sistemul lor imunitar.
Nu-i încă pe cale aeriană, dar va dura
doar pentru primele ore.
Apoi?
Apoi victima va avea simptome,
apoi se va infecta.
Bazat pe ceea ce-am văzut
la primul deces,
şi epuizarea celulor
pacientului Zero,
acei oameni sănătoşi
vor fi morţi în 9 ore.
- Despre câţi oameni vorbim?
- În jur de 2.300, dle.
Spune-mi despre protocoalele
de tratament.
Nu există niciunul.
Ca să înţelegem
cum a fost alterată boală,
pentru a găsi un leac, ne trebuie
o mostră a mutaţiei originale.
Şi Beck e singurul
care are mutaţia.
A venită raportul asupra
pacientului zero.
Au găsit ata pe tricoul victimei...
păr de la o rozătoare,
o specie de şobolani
doar pentru scopuri ştiinţifice.
Rattus norvegicus.
Sunt doar două clinici
care au nevoie de aşa ceva.
Şi-n ultima lună,
au avut un singur transport
care n-a ajuns la o universitate
sau o clădire de cercetare.
- Ai adresa lui Beck.
- Două proprietăţi în Thurmont.
Trimite echipa de risc biologic
la Quatico.
Liber!
Vreau să vii aici.
Ţi-am găsit fata.
Numărul 84.
Poza pe care mi-ai dat-o,
cea cu fata...
A trebuit s-o modific în sistem
şi s-o etichetez
ca investigaţie federală.
- Aparatul tot nu funcţionează.
- Apoi Dolly are un indiciu.
E singura din Centrul de Sud
cu acces, aşa că am rămas pe mâna ei.
Femeia care se ocupă de dosare,
are nevoie de un duş.
Dar în dimineaţa asta,
Dolly se întoarce şi ghici ce.
Dolly a aflat ceva...
O potrivire în proporţie
de 97% cu fata ta.
Zoe Dantonio.
Cum am spus,
lucrurile astea necesită timp.
Ce naiba-i aia?
Este un nou aparat.
Al tău e stricat.
Consideră-l un bonus.
Locul este decontaminat.
Echipamentul pare
c-a fost folosit recent.
Dumnezeule.
D.C. a fost doar începutul.
24 de oraşe.
Pe fiecare continent.
O să fie în avioane.
Aram, fă-mi legătura
cu administraţia zborurilor.
Când un organism
este bolnav,
dezvoltă anticorpi
pentru a înlătura boala.
Natura creează instrumentele
de-a eradica boala mortală.
În acest caz,
boala este umanitatea.
Noi suntem antidoturile.
Vremea se schimbă,
apele seacă,
o populaţie se apropie
de 8 miliarde de locuitori...
Nu vom trăi să vedem asta.
Şi nu va fi nimeni
care să-şi amintească de asta.
Dar sacrificiul nostru
va face un pământ curat.
Sharon a început
cruciada noastră,
şi noi ceilalţi
trebuie s-o urmăm.
Spre o nouă zi.
CCB a pus în carantină
o maşină găsită la Dulles.
A fost o mască de inhalare
descoperită lângă maşină.
Vom avea rezultatele finale
peste câteva ore,
dar testele toxice par a fi
ca cele din laboratorul lui Beck.
Deţinătorul maşinii
este Ron Crocker,
fiind la bordul unui avion
spre oraşul Panama, acum două ore.
Fiecare pasager din acel zbor
va fi infectat.
- Avem profilul lui Crocker?
- Da.
Bine. Bilet doar dus,
a mers singur,
niciun bagaj.
Biletul a fost cumpărat
în ultimele 8 ore.
Poţi aplica aceleaşi criterii
pentru alte zboruri
din Dulles spre alte oraşe?
Fiecare profil este un potenţial
infectat cu acea plagă.
Bun, 31 de subiecţi.
Dintre care... 7 sunt afacerişti
care au făcut nişte schimbări
de ultim moment.
- Sunt deja la bord?
- Da, înafară de unul, Chris Perez.
Pleacă din Dulles spre Toronto
într-o oră.
Poate că-i încă în perioada
de incubaţie.
Putem să-l prindem,
să-l izolăm înainte de îmbarcare.
Lucrezi cu Aram.
Anunţă administraţia cu acele
zboruri infectate. Tu du-te la Dulles,
asigură-te că Perez
nu se urcă la bordul avionului.
Îmbarcarea finală
a zborului 428,
către Toronto,
rog să vă prezentaţi la terminalul A.
Am localizat 4 dintre suspecţi.
Doi dintre ei aterizează în 45 de minute
în Moscova şi Sao Paulo.
Anunţă mareşalii.
Pune echipe pe pistele de aterizare
fiind pregătite să le pună în carantină.
Contactează-i pe cei de la transporturi
şi spune-le să ne trimită filmările.
Trebuie să presupunem
că toţi pasagerii sunt infectaţi.
Carantina nu-i va ajuta,
doar leacul.
Cel pe care nu-l avem.
Urmează-mă, te rog.
Faceţi loc!
Faceţi loc! Trec agenţi federali!
La o parte vă rog!
Agenţi federali!
Nu-i la terminal.
Aram, l-ai văzut?
Mă uit. Mă uit.
- Am să merg prin spate.
- Bine.
Haide.
Dă înapoi... Acolo.
El e.
Uite-l.
Geacă neagră cu o glugă gri,
o geantă verde pe umăr.
Pe lângă terminalul C-13.
Ce se petrece?
Ofiţer la pământ!
Am nevoie de un medic!
Nu poţi intra.
Samar, o să sângerezi până la moarte!
Trebuie să deschizi uşa!
Sunt infectată.
Dacă intri, şi tu o să fii.
O să fii bine.
18 avioane au fost puse sub carantină,
şi suspecţii au fost arestaţi.
Ceilalţi au fost escortaţi
de către soldaţi.
Cum rămâne cu cei infectaţi?
Liz şi Samar...
Cât timp au la dispoziţie?
În cel mai bun caz...
8 ore.
Au putut depista creditul
cu care a cumpărat Beck biletele,
dar a creat un VPN.
Calculatorul folosit
a intrat pe internet la o rază
de 50 de mile de Abingdon.
Trimite oamenii în Virginia
pentru a ajuta.
Şi raza... Restrânge-o.
Da...
Dl Reddington,
sunt în legătură cu Agentul Keen.
S-au schimbat circumstanţele, Aram.
Am găsit ceea ce căutăm.
Da? Adică, da.
E foarte bine.
Dar, de fapt...
Nu de asta am sunat.
Agentul Keen şi Agentul Navabi,
au fost infectate.
Când?
Aproximativ acum o oră şi jumătate.
Cum stai cu Beck?
E pe lângă Abingdon,
dar nu ştiu unde.
Am verificat înregistrările publice...
Facturi, telefoane.
Parcă trăieşte subteran.
Ce mai vrei?
Poftim?
Ce?
Nimic.
Ce te-a făcut să zâmbeşti?
Biberoanele.
Acum un an, eu...
Eu şi Tom eram pe cale
să adoptăm un nou născut,
şi voiam să dăm o petrecere
în cinstea lui.
Şi unul din oaspeţi,
acest profesor,
a adus biberoanele.
- Ştia că vei adopta?
- Da, ştia...
A fost de parcă-mi amintea
că nu sunt gravidă.
Am fost atât de supărată.
Nici măcar nu i-am mulţumit.
Doamne, aş vrea să dau timpul
înapoi să-i mulţumesc.
Am avut totul plănuit.
Eram pe cale să am un copil...
Şi un soţ.
Şi apoi a intervenit el.
Ştii că toţi vorbesc
despre asta, nu?
Nu vor să-ţi spună faţă-n faţă.
De ce tu?
Cine-i pentru tine?
Reddington este...
Năpasta existenţei mele.
Şi totuşi, încearcă să se reconecteze
cu fiica lui?
Încearcă s-o găsească?
Iar eu sunt extrem de obsedată.
Obsedată de el,
geloasă pe fata care încearcă
s-o protejeze.
Şi dacă nu-i destul de jalnic,
exact aşa a prezis că voi simţi.
Crezi c-a născut copilul?
Carrie Ann Beck?
Poate că de asta
n-a vrut să continue, nu?
Din cauza copilului.
Şi când găsesc un leac,
când plecăm de aici,
va fi din cauza acelui copil.
Mi-am dat seama.
Tehnic, dl Reddington
şi-a dat seama,
dar cred că ştiu unde-i Beck.
Este un protector al naturii,
iar electricitatea trebuie să fie solară.
Avem o rază de căutare de 50 mile.
Asta ar însemna zeci de case.
Folosind energia solară.
Dar oamenii care vor legături
cu guvernul,
ar folosi sisteme neoficiale,
care sunt foarte neobişnuite.
- Cât de neobişnuite?
- Am putut să găsesc doar una
cu capacitatea de-a suporta
adepţii lui Beck.
Ar trebui să menţionez că...
Sunt foarte sigur că dl Reddington
ne-a luat-o în faţă.
Pepper, care-i...
Voi doi în pădure,
jucându-vă de-a Adam şi Eva.
Cine naiba eşti tu?
Sunt şarpele ispititor.
Cândva, am fost un mare fan.
Îmi amintesc de tine
în acea barcă gonflabilă
în Marea Nordului,
luptând împotriva
acelei platforme petroliere,
valurile năprasnice
dând cu tine de pilonii platformei,
furtunurile şi ţevile cu petrol
curgând în mare.
Doamne, îmi provoacă fiori
numai când mă gândesc.
Apoi am avut norocul de-a împărţii
o celulă de închisoare pe lângă Sochi
cu un asociat de-al vostru,
Yevgeny Bushkin...
O matahală de om, 150 kg.
Din ce-mi amintesc,
Yevgeny a intrat în greva foamei
pentru a protesta împotriva ţiţeilor
care ameninţau mediul înconjurător.
Poate că-ţi aminteşti mai bine
decât mine.
Dar ideea este că matahala
n-a mâncat timp de 74 de zile.
Dă-ţi seama.
Eu n-aş avea tăria asta.
Slăbiciunea mea sunt cârnaţii
şi ardeii iuţi.
Dar Yevgeny....
A reuşit.
A murit ca Isus pe cruce,
murind pentru o cauză...
Cauza ta.
Şi-mi amintesc
că singurul om
care are adepţi, fiind dispuşi
să-şi dea viaţa pentru cauza lor,
sunt fie sfinţi sau megalomani.
Şi tu...
Nu eşti un sfânt.
Fapt pentru care nu sunt surprins
să te găsesc pe tine şi Pepper
aşteptând Armageddonul aici în Eden.
Amândoi ştim
că nu o să mori pentru cauza ta.
Las-o jos.
Ai căutat o plagă, ai născocit
un plan de-al împrăştia pe glob,
dar înainte să faci asta,
ai sintetizat un leac...
Pentru tine şi pentru Eva.
Ironic, nu-i aşa.
Dacă ai fi măcar pe jumătate
dedicat cauzei tale
cum a fost Yevgeny,
n-ar exista niciun vaccin,
eu n-aş fi aici,
iar tu şi Pepper aţi fi liberi
să săltaţi ca iepurii
până când încep
convulsiile şi hemoragiile.
Te înşeli.
Acţiunile mele sunt despre
crimele noastre împotriva pământului
Voi fi direct, dl Beck,
pentru că mă grăbesc.
Nu sunt aici pentru tine.
Cred că ştii ce urmează să-ţi cer.
Despre ce vorbeşte?
Nu i-ai spus deloc?
Să-mi spună ce?
Unde e?
Te rog. Nu.
Nu mi-a spus ce?
Nu avem prea mult timp.
Mi-am terminat treaba aici.
Vă voi lăsa singuri.
Sunt sigur că aveţi de discutat.
Doar ce-am vorbit cu cei de la CCB.
Au început vaccinarea.
Toate victimele din carantină
sunt tratate,
împreună cu pasagerii
din acele zboruri.
Fata, Carrie Anne Beck...
A fost deconectată de la aparate.
Anunţă-i familia.
Spune-le despre copil.
Traducerea şi adaptarea
Richard Nasta  @ FastSubtitles
pentru www.fastsubtitles.ro
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania