Eşti urmărit.
Guvernul are un sistem secret,
o maşinărie care te spionează
în fiecare oră din fiecare zi.
Am proiectat maşina pentru a detecta
acte de terorism,
dar vede totul.
Infracţiuni violente care implică
oamenii obişnuiţi.
Oameni pe care guvernul
îi consideră irelevanţi.
Noi, nu.
Vânaţi de către autorităţi,
lucrăm în secret.
Nu ne vei găsi niciodată.
Dar victimă sau făptaş,
dacă numărul tău apare, te vom găsi.
Sezonul 2, episodul 20.
In extremis.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
Cred că avem de-a face cu o lume
de poliţişti corupţi.
Ei fură droguri, bani,
Ucid toţi martorii.
Stills e la narcotice.
Da, ştiu al naibii de bine ce s-a întâmplat
cu detectivul Stills,
şi cu detectivul Fusco.
O să-ţi spun tot ce vrei să ştii.
Noul nostru număr primeşte astăzi
un premiu, Finch.
Trei decenii de predare
şi cercetare critică,
şef al chirurgiei cardiace,
un lider în domeniul
transplanturilor de inimă,
un pionier în chirurgia cardiovasculară
a pompei de by-pass.
A avut inimile şi vieţile
a sute de pacienţi în mâinile sale.
Şi astăzi suntem mândri să dăruim
doctorului Richard Nelson
titlul de profesor emerit.
Pare a fi ultimul nostru număr
care are un creier aproape la fel de mare
ca al tău, Finch.
Dacă al meu ar fi fost ataşat
unor mâini de chirurg.
Medic, om de ştiinţă, profesor,
admirat de către colegii săi.
Pare puţin probabil să fie făptaş.
Ceea ce mă face să mă întreb
dacă ucigaşul său
ar putea fi în această mulţime.
Mulţumesc, dr di Matteo,
pentru aceste cuvinte frumoase.
Ai omis şi jucător ratat de golf.
Cred că Platon a fost cel care a spus:
cunoaşterea este hrana sufletului.
În aceste vremuri grele,
ar trebui să ţinem seama de cuvintele
lui Platon,
"Cel care comite nedreptăţi
se face tot mai mizerabil
decât cel care le suferă."
Această nedreptate nu va diminua
viaţa şi acţiunile unui om bun,
finul meu, Calvin Beecher.
Curajos până la sfârşit.
Odihnească-se în pace.
Prezentaţi arm'!
Gata!
Foc!
Mulţumesc.
Mulţumesc mult.
Vă mulţumesc că aţi venit.
Mulţumesc.
Ce urmează, dr Nelson?
Am nevoie de un nou cardiolog?
Brandon, ce faci aici?
Haide, nu de multe ori
medicul tău devine emerit.
O meriţi.
Mulţumesc, dar nu plec încă nicăieri.
Unul dintre pacienţii lui Nelson
este aici, Finch.
Brandon Boyd, un agent la VAC Capital,
un fond proeminent de asigurări.
Gestionarea activelor
pentru clienţii cu venituri mari.
Cred că voi începe să acord
o atenţie sporită
portofoliului meu de pensionare, nu?
Jucăm racquetball joi?
Dă-mi revanşa,
te voi bate la cap
cu unele pieţe emergente
din industria sănătăţii.
Joi, la club, s-a făcut.
- În regulă.
- Mulţumesc.
- Nu aşa de repede, doctore.
- Bună.
Dacă-ţi vor putrezi măruntaiele,
ai putea la fel de bine s-o faci cu stil nu?
'62?
Dr Rossmore, unde ai găsit
un astfel de elixir magic?
Am un pacient care deţine
o distilerie foarte mare,
şi are o inimă nouă
care a venit de la tine.
Ascultă, Garrett...
în legătură cu procesul
medicamentelor Philia,
îmi pare foarte rău
de recomandarea consiliului.
Prostii.
N-a avut nimic de-a face cu consiliul
sau cu tine.
Nu am avut datele pentru a-l susţine.
Dr Garrett Rossmore, coleg stimat
şi om de ştiinţă în cercetare.
Lucrează acum
pentru Philia Pharmaceuticals.
Big Pharma, e un farmacist.
Rossmore a dezvoltat
o nouă uzină pentru a creşte HDL
şi să combată colesterolul.
A ajuns până în faza a treia de studii,
până când n-a mai performat.
Dr Nelson a fost membru
al Consiliului Independent de Opinie
care a oprit studiile.
Un potenţial medicament de top
s-a dus pe apa sâmbetei.
A costat probabil Philia miliarde
în venituri pierdute,
ca să nu mai vorbim de cei şase ani
de cercetări ai lui Rossmore.
Asta trebuie să fi durut.
Ştiu că a fost mâna ta aici.
Ştiu că ai fost
în spatele asasinării lui Beecher.
Nu vei scăpa cu asta.
Spune-mi, Fusco,
cum se face ca toată lumea din jurul tău
ajunge să fie ucisă?
Începe să arate suspect.
Vei plăti pentru asta.
Te voi doborî.
Ai un obicei prost de a uita
care-ţi sunt prietenii.
Dintre toţi vechii tăi prieteni
care au fost închişi sau au dispărut,
tu eşti singurul care a reuşit să scape?
Te-ai gândit sincer că asta a fost
pentru că ai fost atât de deştept?
Ce vrei să spui?
Protecţie.
De genul celei pe care n-o mai ai.
Înţelegi, aud lucruri.
Afacerile Interne îl cercetează
pe vechiul tău amic, Azarello,
pentru cel puţin o duzină de acuzaţii
de crime vechi.
Asta ar trebui să fie interesant.
Trecutul are un fel de a reveni
să te bântuie.
Şi când voi termina cu tine, Lionel,
îţi vei dori să fii în pământ, cu Beecher.
Felicitări, doctore.
Este frumos să vezi că cineva
este recunoscut
pentru munca sa.
Ar trebui să fiu la fel de norocoasă
într-o zi.
Profesor asociat, dr Juliana di Matteo.
A apărut ca asistentă de cercetări
şi protejata lui Nelson.
Dar încă nu a ocupat postul.
- Ai văzut-o pe fiica mea?
- Cred că ea m-a văzut prima.
Probabil, de aceea a plecat aşa de devreme.
Richard, te simţi bine?
Îţi sângerează nasul.
Doamne, mă duc să-ţi aduc ceva.
Mulţumesc.
- Poftim.
- Mulţumesc.
Nelson are o fiică aici, Finch.
Molly Nelson, înregistrată ca studentă,
dar suspendată un semestru
după ce a agresat
un ofiţer de poliţie
în timpul unei demonstraţii în campus.
- Aveţi nevoie de ajutor, domnule?
- Mă simt un pic ameţit.
- Trebuie doar să stau jos.
- Sigur.
O să vă aduc nişte apă.
Mulţumesc din nou.
Doctorul nostru nu arată bine, Finch.
Mâini reci şi umede, sângerări nazale.
Să sperăm că n-am ajuns prea târziu.
Scuză-mă, detectiv Fusco?
Detectiv Soriano de la Afaceri Interne.
Trebuie să vorbim.
- Nu, nu trebuie.
- Mă tem că da.
Este în legătură
cu dispariţia detectivului Stills.
Şi va trebui să-ţi cerem
insigna şi arma de serviciu.
Despre ce e vorba, Fusco?
Asta nu te priveşte, Carter.
Nu?
Sunt partenerul tău.
Cred că mă interesează.
Asta are ceva de-a face
cu uciderea lui Cal?
Nu.
Vorbeşte cu mine, Lionel.
De ce sunt Afacerile Interne dintr-o dată
cu ochii pe tine?
Am încercat să vin la tine.
În această cameră.
Pentru a-ţi spune despre greşelile trecute
pe care le-am făcut.
Dar nu ai vrut să asculţi.
Te ascult acum.
Lucrurile se întorc împotriva mea.
Se întâmplă lucruri rele
oamenilor din jurul meu, Carter,
aşa că ar trebui să ieşi de aici.
Nu am terminat aici.
Finch, ce doreşti?
Îmi pare rău
pentru pierderea suferită, detective.
Da. Mulţumesc.
Pur şi simplu nu înţeleg,
cu toate informaţiile pe care le ai,
cum de nu am putut opri asta la timp.
Este o întrebare
care mă frământă şi pe mine.
Îmi doresc să fi avut un răspuns adecvat.
Şi ştiu că nu-i cel mai bun moment, dar...
Tu şi John aveţi nevoie de ajutor.
Glumeşti?
Cal este mort, şi Fusco
va fi anchetat de Afacerile Interne.
Înţeleg că eşti supărată,
dar avem un doctor în pericol.
Vreau să verifici câteva nume.
Nu. Nu.
De data asta, o să faci tu
ceva pentru mine.
Bine, detective,
ce pot face pentru tine?
Ştii chestia aia cu clonarea telefoanelor
pe care o faci?
E rândul meu.
Alo?
Îţi mulţumesc că ai apărut.
Cred că a fost mai bine
decât cascadoria aia
pe care ai făcut-o săptămâna trecută,
aruncând vopsea roşie.
Îmi pare rău, tată,
dar oamenii au dreptul să ştie
că facultatea de medicină
foloseşte animale pentru cercetări.
Se pare ca Nelson are unele probleme
cu fiica sa.
Şi tu ai dreptul să ştii
că această universitate
a plătit pentru mâncarea, îmbrăcămintea ta,
şi acoperişul de deasupra capului tău
în ultimii 22 de ani, ca să nu mai vorbim
de taxele tale de şcolarizare.
Îmi pare rău dacă te-am dezamăgit, tată.
La naiba, Molly, nu asta-i ideea.
Trebuie să închid.
Vom vorbi despre asta mai târziu.
Doctorul tocmai a vomitat sânge.
Nelson are probleme serioase.
Intru.
911, ce urgenţă aveţi?
Bună, sunt dr Richard Nelson.
Cred că s-ar putea să fi ingerat
ceva toxic.
- Domnule, sunteţi doctor?
- Da.
Cred că cineva s-ar putea
să fi încercat să mă omoare.
Arăţi de parcă ai nevoie de ajutor.
Tu!
Te ştiu de la recepţie.
- Pleacă de lângă mine!
- Stai, doctore...
Cine eşti?
- NYPD! Cine a sunat la 911?
- Eu.
Eu v-am chemat.
Vreau să raportez o crimă.
O crimă?
Despre ce vorbeşti, amice?
- Cine a fost ucis?
- Eu!
Cineva m-a otrăvit!
Finch, lucrurile au luat-o complet aiurea.
Şi judecând după simptomele sale,
am ajuns deja prea târziu.
Am primit nişte informaţii noi
cu privire la un caz vechi.
Tu şi Jimmy Stills
aţi lucrat împreună la secţia 51?
Da.
La fel şi o mulţime de alţi poliţişti.
Dar voi doi eraţi apropiaţi?
Nu ştiu dacă aş spune aşa.
Şi cum ai spune-o?
Am interferat împreună pentru a reuşi.
El s-a dus la Narcotice.
Eu m-am dus la Omucideri.
Ăsta-i pe scurt.
Ultima comandă!
O'Neill...
O'Reilly, sau oricum dracu te-ar chema,
dă-mi de băut.
Nu.
Ai terminat.
Haide, e timpul să ieşi pe stradă, amice.
Ce vrei să spui?
Ne-au mai rămas cinci minute.
Uşurel, uriaşule.
E destul pentru o noapte.
Hai să te duc acasă.
Nu pot merge acasă.
Ea m-a dat afară.
Asta vine cu slujba.
Soţia poliţistului.
κi va reveni ea.
Nu şi de data asta.
A pus un avocat să-mi facă actele de divorţ.
Serios?
Îmi pare rău să aud asta.
Da, Jimmy, ea...
vrea custodia totală a fiului meu.
Haide, Lionel.
Vino acasă.
Stai la mine în seara asta.
Copiii vor adora
să se trezească mâine dimineaţă,
sărindu-ţi în cap.
O voi pune pe Vera
să facă nişte brioşe
cu cipsuri de banane şi ciocolată.
O să arunce şi o aspirină în aluat.
Bine, amigo?
Eşti sigur că e în regulă?
La ce-s buni prietenii?
Să mergem.
Reconstitui paşii medicului,
şi detectez deja
emisii de particule Alfa de nivel jos,
dle Reese.
Nu este bine.
Radiaţii de particule alfa.
Este poloniu.
Poloniu?
Uneori folosit pentru a face instrumente
complexe de echipament ştiinţific.
Crezi că a fost expus în laborator?
Nu, e letal doar în caz de ingerare,
şi dacă nu eşti tratat în prima oră.
Zona este contaminată,
dar nu pare să fie punctul de origine.
Care e starea lui Nelson?
Sunt pe cale de a afla.
Tu.
Nu, tu eşti acel chelner.
Ai avut ceva de-a face cu asta.
Nu sunt chelner.
Sunt aici pentru a te ajuta.
Dar ai fost la recepţie.
Mi-ai pus ceva în băutură.
Nu, nu am făcut-o, dar a făcut-o altcineva.
Trebuia să te salvez,
dar am ajuns prea târziu.
Ai ingerat poloniu, doctore.
Eşti pe moarte.
Asta-i o nebunie.
Cum... cine eşti tu?
Sângerări nazale, gălbinare,
căderea părului.
Este otrăvirea cu radiaţii.
Sunt conştient cum afectează
radiaţiile corpul,
dar de unde ştii toate astea?
Ai fost otrăvit cu câteva ore în urmă,
ceea ce înseamnă
că în mai puţin de 24 de ore,
vei fi mort.
Îmi pare rău, doctore.
Nu înţeleg.
Cum...
Cine m-ar vrea mort?
Tu ai şti mai bine decât mine.
Uite, poţi sta acolo
şi să mori în acel pat,
sau te poţi ridica şi să mă ajuţi
să-l găsesc pe nemernicul
care te-a ucis.
Ceasul ticăie, doctore.
Cine a fost?
Trebuie să ştiu.
În primul rând trebuie să-ţi punem
afacerile în ordine.
Ai dreptate.
Trebuie să-mi văd fiica.
Vă mulţumim pentru interesul dvs.
Mulţumesc, băieţi.
Molly?
Pot vorbi cu tine?
Ea nu vrea să vorbească cu tine.
Mă descurc, bine?
Ai făcut tot drumul până aici
pentru a mă bate la cap?
Credeam că eşti la un seminar sau aşa ceva.
Nu, Molly, nu am venit aici
ca să ne certăm.
Am venit doar să văd dacă eşti în regulă.
Pe bune?
Da, mama ta a spus că faci
un fel de documentar.
Ai nevoie de ajutor?
Ai nevoie de bani sau de altceva?
Te simţi bine?
Arăţi cam palid.
Nu, sunt bine.
Sunt bine.
Am trecut pe aici să-ţi spun...
Îmi pare rău pentru că...
nu m-am implicat mai mult.
Adică, în viaţa mea, sau...
Poate că a fost o greşeală, nu ştiu.
- Mi-aş dori doar...
- De ce eşti aici, tată?
Uite, ştiu că nu am fost mai disponibil
şi am pus pe primul loc munca mea.
Probabil de aceea a plecat mama ta.
Mama a plecat pentru că ai înşelat-o.
O altă greşeală.
Dar cea pe care nu am făcut-o,
a fost de a avea o fiică.
Mai devreme, când oamenii mă felicitau
pentru realizările mele,
mă gândeam că lucrul
de care sunt cel mai mândru, eşti de tu.
Asta e tot ce am venit să-ţi spun.
Te sun mâine, tată.
Da, sigur.
Bun.
Mi-ar place asta.
La început, nu mi-am putut da seama.
Stills şi Azarello lucrând la Narcotice,
lovindu-i pe dealeri,
furându-le marfa dosită.
M-am gândit în cele din urmă, că au deviat.
Apoi mi-am dat seama.
Au avut un om în interior,
în cazul în care făceau o greşeală.
Nu înţeleg.
Aveau nevoie de cineva de la Omucideri.
Vechiul tău amic, Azarello,
de la secţia 51,
el ne-a dat informaţii.
Deci spune-mi, cum a lucrat echipa ta?
Ceas.
Mai întâi Stills, el făcea descinderea
la oala cu miere.
Eu făceam cercetarea,
mă asiguram că era încă fierbinte.
Apoi strângeam marfa
şi banii şi ne serveam
cu banii şi drogurile.
Dar, dacă lucrurile o luau razna,
atunci intervenea Fusco.
Azarello e un mincinos nenorocit.
Diavolul zace întotdeauna
în detalii, Fusco.
- Spune-mi despre prima dată.
- Nu o voi uita niciodată.
Era o locuinţă infestată de şobolani
din Queens.
De ce a trebuit să mă aduci aici?
Trebuie să anunţi secţia.
Haide, Lionel, ştii cum o pot lua
lucrurile astea pe arătură.
Am nevoie de puţin ajutor
de la Omucideri aici.
Doamne.
De îndată ce am început ridicarea,
idiotul ăsta a încercat să fugă.
Adică, n-am avut de ales.
Mă vor incrimina pe mine aici.
Calmează-te.
Totul va fi bine.
Am găsit astea în noptieră.
Trebuie să ne gândim la toate posibilităţile
înainte de a apărea
cei de la Afaceri Interne.
Îmi ceri să acopăr asta?
Voi fi terminat.
Vino aici.
Care-i problema?
Am crezut că ne acoperim reciproc.
Da, dar ceea ce îmi ceri aici este...
Când ai avut nevoie de cineva,
cine a fost lângă tine?
Cine te-a acoperit?
Uită-te la acest nemernic.
Probabil că vinde copiilor de 8 ani.
- Ce zici?
- Nu ştiu.
Pentru un prieten.
Stai acolo, trage două în perete,
la înălţimea pieptului.
Apoi, că vin sau nu,
oricum a fost auto apărare.
Şi curăţaţi.
Asta e tot.
Mulţumesc, Lionel.
Măi, mai.
Uite ce a adus pisica.
Ofiţerul meu preferat.
Arăţi bine, detective.
Sari peste asta, Azarello.
Uite, eşti în închisoare de peste un an.
De ce dintr-o dată
vorbeşti cu Afacerile Interne despre Fusco?
Poate că avem un cod, detective.
Poate că Fusco l-a încălcat.
Poate că întrebarea ar trebui să fie
de ce aduci acum la suprafaţă
trecutul partenerului tău?
E destul de colorat.
M-am gândit că Fusco avea
nişte poze deocheate cu tine sau aşa ceva.
Doi poliţişti morţi.
Doi dispăruţi.
Asta-i idea de revenire a lui HR?
Secretele sunt greu de ascuns.
Şi uneori...
cadavrele au un mod de a apărea.
Să-ţi spun ceva.
Dacă mă ajuţi, voi vorbi cu procurorul.
Poate că-ţi şterge ceva timp
pentru comportare bună.
Ai un zâmbet frumos, ştii asta?
Dar ai venit puţin cam târziu la petrecerea
încheierii de înţelegeri, detective.
Dacă vrei să mă scuzi,
am o întâlnire cu un cec.
Cum a mers la Rikers, detective?
Nu prea bine, dar am găsit ceva
despre unul dintre numele tale.
Managerul de active, Brandon Boyd,
e agent la un fond de asigurări.
Ştiu, la VAC Capital.
Ştii şi că sunt sub ancheta
Comisiei Securităţii Tranzacţiilor?
Tranzacţii interioare.
După ce au aruncat
multe acţiuni farmaceutice.
Lasă-mă să ghicesc.
De la Philia Pharmaceuticals.
Legătura mea din Comisie crede
că au primit un pont
despre un proces cu medicamente.
Ajută asta?
Din păcate, da, ajuta.
- Ai auzit vreodată de VAC Capital?
- Da, sigur.
Ei îmi gestionează banii.
Ei bine, sunt sub ancheta CST,
pentru tranzacţii interioare.
Tranzacţii interioare?
Cu ce?
Tu i-ai spus lui Brandon Boyd
că un proces al medicamentelor
era pe punctul de a eşua?
Ce? Nu ştiu.
Poate că la club.
Ei bine, el s-a întors
şi a folosit acele informaţii
pentru a paria împotriva acţiunilor Philia,
şi a făcut 500 de milioane de dolari.
Nemernicul, jumătate de miliard?
Cu pontul tău.
Tu ai fost scurgerea, doctore.
Există o anchetă?
Ei nu-l ştiu încă pe tipul din interior.
Bănuiesc că VAC Capital
intenţionează s-o ţină aşa.
În schimb ei m-au ucis?
Tu eşti garanţia.
Trebuia să dispari.
Sunt doctor.
Oamenii îmi cer tot timpul ceva, sfaturi.
Medicamentul ăla, şi regimul ăsta şi...
E doar o scuză.
Ceea ce am făcut a fost greşit,
şi acum sunt un om mort.
Totul pentru că nu mi-am putut ţine gura.
Ai făcut o greşeală.
Asta nu înseamnă că meriţi să mori.
Ai dreptate.
Trebuie să vorbesc cu Boyd.
Dle Reese,
cred că am localizat originea otrăvirii.
A venit de la apa pusă pe podium
la ceremonia lui.
Au fost doar doi oameni
în personalul de serviciu.
Eu şi o chelneriţă.
Şi cred că ştiu cine a angajat-o.
E timpul să mă duc să dau
de urma agentului.
Biletul, domnule. Imediat.
În regulă, sună-mă cu privire
la acele acţiuni.
Şi cu numărul modelului ăla sexy brazilian.
Ne mai vedem, şefule.
- Maşina dvs, dle.
- Vrei un sfat?
Nu te înhăma niciodată
fără un contract prenupţial.
Uite unul mai bun.
Nu te urca în maşină cu străini.
Dr Nelson.
Ce se întâmplă aici?
Nu am mult timp.
Şi nici tu, dacă răspunzi greşit.
M-ai cunoscut la club, m-ai luat de client,
şi te-ai prefăcut că-mi eşti prieten.
Şi eu ţi-am spus
despre un proces cu medicamente,
şi te-ai răsucit şi m-ai fript!
Stai puţin.
Sunt agent la bursă.
Asta e tot ce fac.
Vând acţiuni.
Da, şi ai declanşat
o anchetă a CST.
Şi înainte ca ei să mă găsească,
m-ai otrăvit.
Ce?
Băieţi,
nu ştiu nimic despre asta.
- Nu?
- Uite, chiar ar trebui
să tragi pe dreapta acum...
Stai.
Nu înţelegi.
Şeful e călare pe mine, 24/7.
Fie obţii limita neagră, fie ai plecat.
Limita neagră?
Informaţii din interior
pe care nu le are nimeni altcineva,
care-s dincolo de orice îndoială.
Eram cu toţii cu medicamentele alea,
dar trebuia să găsesc pe cineva din proces.
Ori obţii acea limită şi aduci profit mare,
ori Lord Vader îţi taie ouăle.
De asta m-ai recrutat?
Eu aveam nevoie de acest avantaj,
şi tu ai vrut să intri
într-un mare fond de asigurări.
Dar jur, n-am avut nimic de-a face cu...
Dar ai fost la ceremonia de azi.
Da, şeful a spus
să merg după programul meu obişnuit.
Prin "şeful," te referi la Vincent Cochran?
Uite, am spus deja destul.
Da! Vincent Cochran.
- Şi i-ai spus despre mine?
- A trebuit.
Am fost anchetaţi.
A întrebat dacă am fost expuşi.
- A spus că va avea grijă de asta.
- Unde e Cochran acum?
Se pare că nu înţelegi.
Asta nu-i un om cu care vrei să te pui.
Ţi-am spus că-mi pierd vederea?
Bine! Cabana!
În Windcrest! În nord!
Trebuie să vorbesc cu Carter.
Trebuie să-mi fie luat copilul
de la antrenament.
De îndată ce vei răspunde
la câteva întrebări.
Ştii, Fusco, nu cu mult timp în urmă
am fost un detectiv simplu.
- Pe bune?
- Pe bune.
Dar ştii care-i diferenţa
dintre mine şi tine?
- Care?
- Niciodată n-am ucis oameni.
Vezi, ştiu că nu doar i-ai acoperit
pe tipii ăia.
Ai fost unul dintre ei.
Odată ce prinzi gustul,
nu te mai uiţi înapoi.
Fusco, intră.
- Pentru numele lui Dumnezeu.
- Fusco, ce se întâmplă?
Nu suporţi să vezi puţin sânge?
Termină.
El e în regulă.
Ia un sac.
Avem o captură mare aici.
Nu, mulţumesc.
Vă descurcaţi singuri, băieţi.
Nu vreau să fac parte din asta.
Este puţin cam târziu pentru asta,
nu-i aşa?
Fereşte!
Vezi? Ştiam că eşti de încredere.
Bun venit în echipă, Lionel.
În regulă, să plecăm de aici.
Haide.
Să mergem.
Azarello te-a trădat.
Am crezut că Stills
era la jumătatea drumului spre Belize,
dar acum ştim altceva.
Ai scăpat de el
pentru că n-ai avut încotro.
Tot ce ai sunt minciuni
de la un poliţist corupt.
Nu vor rezista în tribunal.
Ştii ce va rezista în tribunal?
Dovezile.
Vezi tu, atunci când poliţiştii corupţi
vor să elimine ADN-ul de la locul crimei,
folosesc înălbitor.
Dar înălbitorul pătează lucrurile.
Ca mocheta şi portbagajul maşinii
pentru care ai semnat
în ziua dispariţiei lui Stills.
Habar n-am despre ce vorbeşti.
Înregistrările telefonului tău mobil.
Ai sunat
de la Oyster Bay la tine acasă
în aceeaşi noapte
în care a dispărut Stills.
E vreun motiv pentru care ai fost
la Oyster Bay
joi la 2 noaptea?
Mă gândesc la pensionare acolo.
Am vrut să mă uit la nişte teren.
Iei probe de sol?
Cunoaşterea terenului, prietene.
Sateliţii, ei schimbă lumea.
Alegi o oră şi un loc,
şi noi îţi trimitem o poză
a părului de pe fundul unei broaşte,
sau în acest caz,
locuri scormonite de pământ
din Oyster Bay.
În care dintre cele 4 este, detective?
Am două duzini de oameni cu lopeţi,
un buldoexcavator, şi câini de cadavru.
La răsăritul soarelui vom merge
la o mică vânătoare de comori.
Uşurează-ţi situaţia.
Spune-mi unde l-ai îngropat pe Stills.
Ştiu că tu l-ai ucis,
ca pe nemernicii ăia.
Eşti un poliţist corupt,
şi la venirea zorilor
îţi voi dezgropa păcatele.
Ai vrut să vorbim?
Deci...
Întrebările pe care mi le-ai pus
mai devreme...
cele la care nu am răspuns...
Nu l-am omorât pe Stills,
şi cu toate astea voi cădea pentru asta.
Dar o merit pentru că...
Pentru că?
Din cauza celorlalte lucruri rele
pe care le-am făcut.
Vezi tu, la secţia 51...
Bine, stai, cum adică,
"celelalte lucruri rele"?
Vezi, la început, am...
Am crezut că ajutam
la curăţarea străzilor, ştii?
Cine va simţi lipsa banilor din droguri
de la un dealer nemernic?
Apoi a devenit,
cine-i va simţi lipsa dealerului?
Eu şi...
şi cu Stills am fost prieteni.
El a fost acolo pentru mine
ca un frate, ştii?
El mă acoperea.
Şi apoi...
apoi te găseşti într-o situaţie,
o situaţie proastă
în care nu ar trebui să fii.
Am ucis oameni, Carter.
Am fost un poliţist corupt.
Dar... de când te-am cunoscut pe tine
şi pe prietenii noştri, totul s-a schimbat.
Nu mai sunt acel tip.
Întotdeauna mi-ai spus că dacă...
că dacă trecutul meu se întoarce,
nu mă vei acoperi, şi nu ţi-o cer s-o faci.
- Vreau doar să înţelegi...
- Opreşte-te.
Nu pot.
Nu vreau să mai aud nimic.
Nu ştiu cine eşti, Lionel.
Doctore, rămâi cu mine.
Am vrut doar să-l văd pe nenorocitul
care m-a ucis în faţă.
- Nu renunţa încă.
- E în regulă.
Este timpul să mă confrunt
cu consecinţele.
Cu toţii facem greşeli.
Omule, tocmai a murit?
Doamne, e mort?
Taci, sau tu urmezi.
Doamne, nu o să...
Haide.
Nu poţi muri încă.
Mai avem o misiune pentru a termina.
Haide.
Asta-i o nebunie.
Nu mă poţi lăsa să stau aici.
Ai dreptate.
Mă recunoşti, dle Cochran?
Ar trebui?
Eu sunt omul pe care l-ai ucis.
Ce ai de gând să faci cu Fusco?
În momentul de faţă, nimic.
Sunt ocupat.
După toate prin câte am trecut,
am crezut că ţi-era prieten.
Întotdeauna am crezut
că era partenerul tău.
Nu şi după ce mi-a spus.
Ştii ce a făcut?
Merită să fie în spatele gratiilor.
Ascultă, Carter,
nimeni nu s-a uitat vreodată la mine
ca la un reper moral.
Cred că va trebui să iei decizia singură.
Sunt poliţist, bine?
Dar e vorba de Fusco.
Nu e la fel de simplu.
Întotdeauna am crezut că era în agenda ta.
Odată poliţist corupt,
mereu poliţist corupt, aşa-i?
Va trebui să mă scuzi.
Trebuie să mă întorc la muncă.
Ştii ce face poloniu corpului uman,
dle Cochran?
Am sentimentul că eşti pe cale să-mi spui.
Odată ce intră în fluxul sanguin,
începe imediat să întrerupă
sistemul imunitar.
Se infiltrează în măduva osoasă,
astfel încât corpul nu se mai poate apăra
de propriile bacterii,
care încep să te mănânce
din interior spre exterior.
Îţi atacă ADN-ul,
îţi opreşte organele interne.
Este destul de rapid, dar te asigur,
e foarte dureros.
E uimitor că eşti încă aici.
Ultimele 24 de ore au fost un iad.
Este un mod cu adevărat diabolic
de a ucide pe cineva.
Dar în fond, sunt doar un doctor.
Nu sunt potrivit pentru un perspicace
miliardar internaţional,
al unui fond de asigurări.
Poate că te vinzi ieftin.
Nu, am înţeles acum.
Tu şi firma ta,
nu sunteţi interesaţi cu adevărat
de medicamente, sau de vindecarea bolilor.
Eşti doar un om care face bani,
chiar dacă va trebui să trişezi.
Sunt un investitor.
Tranzacţionez acţiuni.
Dar dacă ştiu că am ales un ratat,
trebuie să renunţ la el.
Oricum ar fi, câştig mereu.
Am făcut unele lucruri bune, altele rele.
Am reuşit să-mi ruinez viaţa, reputaţia.
Dar nu merit să mor.
Şi CST îţi va doborî firma.
Din păcate, doctore, ancheta CST
va muri cu tine.
Cred că ai vrut să spui, cu noi.
Îţi sângerează nasul.
Ai 9 miliarde de dolari,
dar ai doar 24 de ore ca să-i cheltui.
Sper să-i investeşti în mod inteligent.
Frumos loc să arunci un cadavru.
Dar un pic de zăpadă nu va opri câinii
să-l găsească.
Să mergem.
Capăt de linie.
Ştii, la sfârşitul zilei ca poliţist,
eşti suma a celor două părţi
ale pietrei funerare.
Oamenii care doresc să te vadă doborât,
şi cei cărora nu le pasă de tine.
Acum, Fusco, nu cred că da cineva
doi bani pe tine.
Detective, pe aici.
Haide.
Să mergem.
Nu-ţi face griji, scumpo.
Vor fi alţi băieţi.
Crede-mă.
Şi eu te iubesc, scumpo.
La revedere.
'62 ediţie limitată.
Preferatul tău.
Ticălos neruşinat.
Şi-ţi mulţumesc.
Pentru ce?
Pentru că mi-ai mai dat o şansă.
La toate astea.
L-am pierdut pe dr Nelson, Finch.
A fost un om bun.
Am ajuns prea târziu pentru a-l salva.
Pare a fi un eveniment comun de întârziere.
Mai întâi Szymanski,
apoi Beecher, acum dr Nelson.
Este ceva în neregulă cu maşinăria, Finch?
Nu ştiu.
Atunci pe cine mai pierdem?
E doar o chestiune de timp acum, Fusco.
Ce zici să te întinzi în această groapă?
O să iau o lopată.
Treci acolo.
Detectiv Soriano.
E timpul să te confrunţi cu adevărul, Fusco.
Domnule, câinele a semnalizat aici,
şi terenul era liber.
A fost un cadavru aici, detective, dar...
L-a mutat cineva.
Crezi că ăsta-i un fel de glumă?
Ştiu că l-ai ucis pe Stills, nemernicule.
Ce-ai făcut cu cadavrul?
Du-te dracului.
Asta nu s-a terminat, Fusco.
Ştiu că eşti un poliţist corupt.
Te înşeli în privinţa asta.
Şi-mi voi lua arma şi insigna înapoi acum.
Vreo veste de la Fusco?
A scăpat deocamdată.
Partenerul meu de şah din închisoare
spune că Azarello
s-a răzgândit şi a retractat.
Şah-mat.
Mă bucur să aud.
Furtuna aia de la orizont
pe care am menţionat-o,
mă tem că a sosit.
Starea virusului: infecţie totală.
Finch, unde-i Bear?
Asta-i cealaltă problemă
pe care trebuie s-o discutăm.
Am nevoie de o privire proaspătă
asupra unei piste pe care o urmăresc.
Te superi dacă arunci o privire?
Vorbim mai târziu.
Am avut o noapte lungă.
Sigur, nici o problemă.
SEMNAL CORUPT.
S-au întâlnit erori majore.
Eroare fatală. Operaţiuni compromise.
Ameninţare pentru sistem.
Oprirea operaţiunilor primare.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro