Anterior în Revenge...
Hai să trecem din nou prin asta.
S-a drogat.
A căzut,
rupându-şi gâtul în cădere.
Ai căzut până jos. Te poţi
scoate doar singură din asta.
Mă internez la un centru
de reabilitare.
Trebuie să-ţi spun
ceva despre Emily.
Tipul pe care l-a ucis Charlotte avea asta.
În povestea tatălui meu este ceva mai mult
decât vrea el să recunoască.
Bună, Daniel.
Partenera mea nu a avenit,
iar noua ta clientă
s-a înscris în club.
Louise Ellis
este dezechilibrată mintal.
Am lăsat responsabilitatea viitorului
fiicei mele în mâinile tale.
Iar tu i-ai furat moştenirea.
Cum ai putea crede că aş face aşa ceva...
Ai intrat prin efracţie în
garajul familiei Mostrowski?
Am vorbit cu vecinii.
Mi-au spus că au văzut pe cineva intrând
şi ieşind de aici în ultimele luni.
Dacă nu vei renunţa, va trebui
să mă alătur.
Cred că tatăl meu a depus eforturi
să aranjeze acest loc.
Dacă minte despre asta, atunci
minte despre toate celelalte lucruri.
Cu 20 de ore mai devreme.
Este totul în regulă?
Am crezut că aud ceva.
A fost probabil doar vântul.
Hai să ne întoarcem în pat.
Emily?
Bună. Îmi cer scuze pentru
că am sunat atât de târziu.
Nu ai putut să dormi?
Nici eu.
Ţinând cont de ceea ce
mi-a făcut tatăl tău,
cred că ciclul metodei mele de citire
rapidă este distrus pentru totdeauna.
Ştiu că ţi-a fost greu.
Mulţumesc pentru că ai răspuns la telefon.
La ce este bun cel mai bun
prieten care are insomnii,
dacă nu pentru apelurile
de la miezul nopţii?
Cu ce pot să ajut?
Vreau să intri în dosarul de la poliţie
despre uciderea lui Conrad.
Pentru că ai nevoie de
o lectură uşoară?
Pentru că trebuie să ştiu dacă
acesta se potriveşte descrierii
armei crimei suspectate.
De unde ai obţinut asta?
M-am strecurat în seara asta
în casa de pe plajă.
Era în vechiul meu loc
unde ascundeam lucruri.
Cred că tatăl meu şi cu mine mai avem
încă ceva în comun.
Crezi că tatăl tău minte
în legătură cu silozul,
iar prima ta mutare este pătrunderea
prin efracţie?
Ems, dacă te-ar fi prins?
A trebuit să fac ceva,
dar acum uiţi ceea ce este important.
Crezi că tatăl tău l-a ucis
pe Conrad Grayson?
A avut motive mai mult
decât oricine altcineva.
De ce ar fi spus o minciună
atât de elaborată?
Silozul este alibiul său.
Ems, Ems, dacă ai dreptate,
asta este...
este o bombă.
Ştiu, iar dacă tatăl meu s-a întors la
şase luni după ce l-a ucis pe Conrad,
atunci unde a fost în ceilalţi 12 ani
înainte de asta?
Ceva trebui să-l fi ţinut departe.
Poate că asta va aduce puţină lumină.
Această cheie era lângă cuţit.
Crezi că poţi găsi
ceea ce încuie?
Nu va fi uşor.
Este vreodată altfel?
Bună dimineaţa.
Bună.
Biroul tău a trimis asta, împreună
cu un bilet de felicitare.
Am ştiut că povestea lui
David Clarke va fi importantă,
dar să ajungem din unghiul
lui Nolan Ross?
Este ca şi cum ai săpa pentru petrol
şi ai găsi aur pe drum.
Şi cine ar fi crezut că a înşelat-o
pe Amanda cu toţi acei bani?
Da. Oare?
Eşti bine?
Nu te-am auzit venind
la culcare noaptea trecută.
Am o zi extrem de aglomerată astăzi.
Am întâlniri cu potenţiali clienţi.
Asta-i tot.
Cel puţin poţi scăpa de Louise.
Ea şi cu mine vom juca din
nou tenis în această după-amiază.
Nu sunt sigur că este o idee bună.
Te-ai uitat afară?
Sunt nori de furtună.
Îţi faci griji pentru că s-ar putea
să mă împrietenesc cu ea?
Nu, nu, nu este vorba de asta.
Chiar mă...
Chiar mă gândesc să renunţ
să mai lucrez cu Louise.
Pare a fi puţin...
puţin instabilă.
Dar ştii ce mai este?
Are legături.
Jucăm o partidă de dublu
cu vărul ei care face lobby
şi prietenul său de la FCC.
S-ar putea să fie bine pentru afaceri.
Daniel, nu-ţi face atâtea griji.
Sunt sigură că este inofensivă.
Unde ai văzut asta?
Am fost la un priveghi al unui
tip care s-a întâmplat să fie
gardian la închisoarea în care
a fost bătut Conrad.
Asta a fost sculptată
în garajul său.
Ştiu că nu ai făcut-o tu.
Iar tatăl tău a fost
închis în acel siloz.
Nu-i aşa?
De ce i-ai cercetat garajul acelui individ?
Ben a făcut-o.
S-a pornit în căutarea
celui care l-a ucis pe Conrad
şi cunoaşte totul despre acest caz,
ceea ce înseamnă că deja
trebuie să-l ajung din urmă.
Emily, ce îmi ascunzi?
Lucrurile despre care mi-ai spus
că nu vrei să le auzi.
Porter, ai un vizitator.
Iar dacă aceasta este o
convorbire privată,
atunci trebuie să revedem
diferenţele
dintre o secţie de poliţie şi un club.
Emily, trebuie să închid.
Domnişoară Thorne?
Este de datoria mea să vă informez
că aţi contribuit
la abaterea ofiţerului Porter
de la srcinile sale de serviciu.
Alo?
David?
Ce te aduce aici?
Am vrut să-mi cer scuze în
cazul în care te-am jignit.
Nu ştiu dacă mi-ai văzut interviul
de la televiziune.
Cred că l-a văzut toată lumea.
Am realizat că am vorbit prea mult
despre ceea ce nu a avut Amanda
şi am uitat să menţionez ce a avut.
I-ai făcut o viaţă plăcută, Jack,
iar pentru asta îţi sunt recunoscător.
Îmi pare rău că nu am recunoscut
asta aseară.
Apreciez asta, dar...
cred că-ţi ceri scuze
persoanei greşite.
Ce vrei să spui?
L-ai umilit pe Nolan Ross
în direct la televiziune.
Da. A meritat-o.
Amanda ar fi trebuit să aibă
mult mai mult şi nu a avut.
Lumea trebuia să ştie că
nu a fost din vina ta.
Cu tot respectul cuvenit,
mi-aş fi dorit să veniţi la mine.
V-aş fi spus că Nolan a fost singurul
care i-a deschis uşa Amandei
atunci când a venit aici.
Împotriva a tot ceea ce crezi,
a fost un prieten minunat pentru ea.
Ei bine...
probabil că a încercat
să-şi spele din păcate.
Nu, David. Nu a făcut asta.
Chiar au ţinut unul la celălalt.
De aceea ea i-a cerut
să oficieze nunta.
Nimic nu a însemnat mai mult
pentru Amanda decât prietenii săi.
Asta arată cât de puţin
ştiu despre ea.
De cine a mai fost apropiată Amanda?
Daniel!
- Este totul în regulă?
- David este aici?
Nu, nu este.
Bine, pentru că o mică păsărică,
pe numele ei Charlotte Clarke,
a avut câte ceva de spus
înainte să părăsească oraşul.
Hai să începem cu o bombă
în care Emily este sora ei.
Un fapt pe care toată lumea
se pare că-l ştie,
cu excepţia sărmanului
tată şi a mea.
De ce crezi că se întâmplă asta?
- Am avut motivele mele.
- Corect, desigur.
Îmi imaginez că are legătură cu
campania dusă de tine
de a distruge părerea lui
David despre Emily.
Ce? Crezi că aş fi dat în vileag asta?
Cinstit vorbind, da.
Dar mult mai important este faptul că,
nu am vrut să te implic în asta.
Doar tu poţi echivala o minciună
cu un fapt de bunătate.
Care este planul tău atunci
când Emily va veni
şi va contesta tot
ceea ce ai spus?
- Adevărul nu este de partea sa.
- Adevărul?
Nu. Adevărul este
că l-ai trădat pe David Clarke.
Nu eşti îngrozită
că îl va afla?
Pretenţiile insuportabile ale lui Emily
sunt ale unui copil de 9 ani!
După tot ceea ce ţi-a făcut,
aş fi crezut că mi-ai fi
aplaudat efortul.
Îţi spun de pe acum
că nu are cum să se termine
bine pentru tine.
Iar eu nu am de gând să fiu
prins în mijlocul focului încrucişat.
Voi pleca.
Iar dacă eşti inteligentă,
vei face acelaşi lucru.
Dacă îţi faci griji pentru
pagubele colaterale,
vorbeşti cu partea greşită,
pentru că atunci când, într-un
final, fosta ta soţie va cădea,
va găsi o modalitate
să te tragă după ea.
Nu şi dacă o găsesc eu primul.
Emily Thorne?
Sunt David Clarke.
M-am gândit că era momentul
să ne cunoaştem.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
are plăcerea de a vă prezenta:
Revenge
Sezonul 04, ep 07-"Ambush"
Comentarii pe www.tvblog.ro
Am încercat să aflu
mai multe despre Amanda,
dar cu cât aflu mai multe,
cu atât mai puţin apropiată o simt.
De ce ai venit la mine?
Eşti naşa lui Carl.
Jack Porter a spus că tu şi
Amanda aţi fost apropiate.
Eram cele mai bune prietene.
Aş fi făcut orice pentru ea,
împotriva tuturor lucrurilor pe care
le-ai fi putut auzi de la alţi oameni.
Amanda a ştiut cât de mult
ai ţinut la ea.
Ştiu că
nu a încetat niciodată
să se gândească la tine.
Nu a trecut o zi în acel siloz
în care să nu-mi doresc
să o revăd...
chiar şi pentru o clipă.
Fiind liber acum, este...
ca şi cum ar fi un miracol.
Eram pe cale să plec.
Ai dorit ceva anume să mă întrebi?
Nu sunt sigur.
Nu am ştiut că fiica mea a avut
prieteni atât de buni.
Victoria a spus că Amanda
era puţin răvăşită.
Nu aş lua-o pe ea în calcul
ca fiind un martor credibil.
Ştiu că aţi avut amândouă
ceva de împărţit,
dar ea şi-a petrecut ceva timp
alături de Amanda, nu-i aşa?
Victoria...
a ţinut o petrecere
în cinstea copilului, dar...
Dar ce?
Nu ştiu exact ce s-a întâmplat.
Erau amândouă sus.
Am auzit ţipete şi...
următorul lucru pe care îl ştiu este
că Amanda era...
întinsă la podea,
într-o baltă de sânge.
Ce? Ce vrei să spui?
Victoria i-a făcut rău?
Ţi-am spus doar ceea
ce s-a întâmplat.
Nu ar trebui
să te opresc din drum.
Mulţumesc pentru
că ai vorbit cu mine.
Cu plăcere.
Am văzut totul.
Nici nu m-a recunoscut, Nolan.
Cum se poate că nu ştie cine sunt?
Pentru că, dacă este ceva ce
am aflat în ultimele 24 de ore,
acela este faptul că David Clarke nu
mai este omul care era odată.
Eram atât de aproape de
a-i spune cine sunt,
dar el m-a minţit în faţă.
Îmi pare rău.
În tot acest timp am făcut tot
posibilul să-i onoroz amintirea,
iar el nici măcar un singur
lucru despre mine nu ştie?
Cine dracu este, Nolan?
Este timpul să aflăm.
Iar aici este primul nostru pas.
Am cercetat această
cheie pe care mi-ai dat-o
şi a dus către o cutie de valori a băncii
federale din Manhattan.
Aceasta este cheia principală a băncii,
mulţumită imprimantei tale 3-D şi
a inteligenţei mele 5-D.
Chiar acum le descarc
protocoalele de securitate.
Încă eşti sigură că doreşti
să faci celălalt lucru?
M-am luptat pentru asta atât de
mult timp. Nu mă opresc acum.
Stai, stai, stai. Nu ieşi pe uşa din faţă.
De ce nu?
De pe Twitter am aflat că o dubiţă
a ştirilor se află pe drum,
iar un elicopter va sosi
în 5, 4, 3, 2...
Dezastrul de aseară m-a aruncat într-o
frenezie a mass-mediei.
Am crezut că sunt în siguranţă aici,
dar nu este aşa.
Este timpul să-mi găsesc o altă peşteră.
Ai mers să o vezi pe Emily Thorne?
Se pare că ea şi fiica mea
au fost apropiate.
Ai ştiut asta?
O prietenie nu poate scădea din importanţă
tot ceea ce a făcut pentru
a-mi distruge familia.
Ne-a părut rău tuturor pentru Amanda,
ţinând cont de viaţa grea
pe care a trăit-o, David.
Poate că m-am grăbit
să dau vina pe Nolan pentru tot.
Ce vrei să spui?
După arestarea mea, ai avut bani.
De ce nu ai ajutat-o?
Conrad şi partenerii lui mi-au urmărit
fiecare mişcare.
Pot doar să-mi imaginez
ce i-ar fi făcut
Amandei dacă aş fi ajutat-o.
David, aveam mâinile legate,
dar trebuie să ştii că,
atunci când s-a întors
în Hamptons
- am fost aproape de ea.
- Serios?
La petrecerea pentru
copilul Amandei,
Emily a spus că v-aţi certat.
Pentru ce anume?
Pentru tine.
Am aflat că ai lăsat
câteva jurnale
şi am sperat că le pot citi.
A fost o încercare prostrească
de a mă simţi mai aproape de tine.
Dar ce spui despre cădere?
A fost un accident...
unul îngrozitor.
Toţi cei de acolo
ţi-ar spune acelaşi lucru,
cu excepţia lui Emily, desigur.
Cine a mai fost acolo?
Prietenele mele din Hamptons,
colegele Amandei.
Mă întreb ce ar putea
să spună ele.
David, dacă o iei pe acest drum,
nu vei face decât să te simţi mai deprimat.
Trebuie să ştii că am încercat să fac
tot ceea ce am putut pentru Amanda.
Cred că vărului meu îi place de tine.
Doar m-a ajutat cu reversul.
Este întotdeauna bine
să ai opţiuni.
Cu excepţia cazului în care lucrurile
nu sunt destul de înfierbântate cu Danny.
Îmi cer scuze. Este cumva
mult prea personal?
Nu.
Dorim doar ca relaţia noastră
să fie una liniştită.
Sunt cea mai discretă
persoană pe care o cunosc.
Aşa că, rămâne doar între noi.
Este ceva serios?
Timpul o va spune, dar
lucrurile merg bine.
Ştii cum se spune?
"Te căsătoreşti cu bărbatul,
te căsătoreşti cu mama lui."
Îţi place Victoria?
Poate fi dură,
dar ea are o dragoste
pentru copiii ei pe
care o admir cu adevărat.
Desigur, dar această dragoste
se extinde şi la tine?
Ar fi îngrozitor
dacă te-ar vedea ca pe un intrus.
Ea a fost ultima femeie
pe care a iubit-o tatăl meu.
Aşa că, indiferent de ceea ce
se întâmplă cu Daniel,
noi două vom avea o legătură
pentru totdeauna.
Atunci se pare că totul este perfect.
Tocmai mi-am amintit
că aveam o întâlnire.
Parcă nu aş avea capul pe umeri.
Pa.
Vei pleca şi o vei lăsa să câştige?
Nu am crescut o laşă.
Nu cedez. Doar am nevoie de timp să...
Te aduni?
De aceea te-am trimis la Claremont,
dar ai reuşit să ieşi.
Acum uită-te la tine.
Scumpo, mereu am spus că
nu îţi stă bine atunci
când îţi ridici părul.
Dar această Margaux...
este inteligentă, sofisticată, realizată.
Tot ceea ce tu nu eşti.
Nu este de mirare că familia
Grayson o preferă pe ea în locul tău.
Ai dreptate. Este cel mai bine să renunţi.
Iată.
Ce spui de asta?
Eşti fericită, mamă?
Eşti?!
Hei!
Să-mi dea drumul cineva de aici!
Ajutor!
Vă rog să mă lăsaţi să ies!
Dumnezeule!
Eşti bine?!
Ce s-a întâmplat?
Să cheme cineva un medic!
Imediat.
Victoria, mă bucur pentru
că ai trecut pe aici.
Îmi vine rău atunci când aflu că bunurile
mele au fost scoase la licitaţie.
Dar când am aflat
că tu ai luat cele mai multe
dintre ele,
m-am mai liniştit.
Mereu ţi-am invidiat gustul.
Mi-ai cumpărat şi
scultura Kensington?
Nu o văd.
Chiar acolo.
Plină de viaţă, aşa cum
mi-o aminteam.
Acest caş de lămâie este delicios.
Te deranjează dacă
îmi mai aduci puţin?
Fac orice pentru tine, Victoria.
Inacceptabil. Domnule,
aş fi putut să mor acolo.
Domnişoară LeMarchal,
deţin acest loc de 11 ani
şi nimic de felul acesta nu
s-a întâmplat vreodată.
Uşile nu se încuie niciodată,
din motive evidente.
Asta este o neglijenţă gravă
şi sunt pregătită să
intentez un proces.
Este o zi proastă, Margaux?
Nu am dispoziţia necesară.
Ştii pentru ce nu am avut
eu dispoziţia necesară?
Pentru umilirea în direct la televiziune.
Ai grijă cu ea.
Poate fi o nemernică.
Nolan, nu am ştiut că David
va aduce totul spre tine.
Se pare că te găseşte repede karma.
Poate fi o curvă reală.
În numele clubului, aveţi
scuzele mele sincere.
Domnule, nu am nevoie de scuze!
Vreau o explicaţie!
Încuietoarea nici nu este activă,
iar singura modalitate
de a o reactiva
este un comutator
de pe marginea uşii,
dar gaura este atât de mică
încât ar fi nevoie de un...
ac pentru a o declanşa.
Ai mers la clubul de pe plajă?
Urăşti acest loc.
Aşa era, dar membrii
au anumite privilegii...
fără ziarişti, fără televiziune
şi cred că s-ar putea să fi dezvoltat
un interest pentru iahting..
Ştii planul, nu-i aşa?
Da. Intru în bancă, merg
la depozitul de la etajul al patrulea,
găsesc cutia 24559, iau ceea
ce am nevoie şi plec de acolo.
Nimic mai uşor.
Îţi aminteşti partea riscantă?
La exact 4:30 după-amiază,
opresc curentul pentru
întreg etajul,
iar cu această pană de curent
cad şi camerele de securitate.
Cum poate fi asta ceva riscant?
Pentru că asta îţi acordă doar şapte minute
înainte ca sistemul de rezervă
să treacă peste mine.
Aşa că, atunci când ceasul
tău va arăta 4:30,
fundul tău ar fi bine să
ajungă la etajul al patrulea.
Mă descurc, Nolan.
Ems...
Baftă.
Chiar sper să găseşti răspunsurile
pe care le căutăm.
Etajul patru.
Şi eu.
Nu eşti singura
care poate să găsească
pe cineva într-un lift.
Nu aveai cum să mă fi
găsit de unul singur.
Am avut un tip.
Şi luând în considerare că
stau aici chiar acum,
trebuie să recunoşti că este
destul de bun.
- Nu am timp pentru asta.
- Cred că ai.
Dacă apeşi voi spune tuturor
micul tău secret.
Şi presupun că nu vrei asta,
nu-i aşa, Amanda?
Cine ţi-a spus?
Sora ta mai mică,
care este şi sora mea mai mică,
ceea ce face ca lucrurile
să devină puţin ciudate.
Nu trebuie să-ţi explic nimic.
Nu-ţi cer asta.
Nu te-ai aşteptat la asta, nu-i aşa?
M-am gândit să te distrug,
dar în aceste zile...
nu este stilul meu.
De ce eşti aici?
Pentru că în acest război nuclear
pe care îl ai cu mama mea,
zona de explozie pare
să devină tot mai mare
şi nu vreau să fiu implicat în asta.
Aşa că, în vreme ce amândouă complotaţi să
vă faceţi una celeilalte viaţa un infern...
Îmi iroseşti timpul.
Un apel către Margaux
şi se termină totul.
- Te voi distruge.
- Nu, nu o vei face.
În primul rând sunt
camere de securitate
şi în al doilea rând ai ajuns prea departe
să distrugi totul pentru mine.
Ce doreşti?
O asigurare că,
atunci când lucrurile
cu tatăl tău vor exploda,
nu va ajunge nimic la mine.
De ce ţi-aş face vreo favoare?
Pentru că încerc să mă separ
de păcatele familiei mele
şi cred că tu,
dintre toţi oamenii,
ai putea să înţelegi ce înseamnă
să fii definită de asta.
Vrei doar să nu fii implicat?
- Doar asta vreau.
- S-a făcut.
Nici nu mi-a trecut prin minte.
Este minunat.
Incredibil.
Spune-mi ceva. Cum merg
lucrurile între tine şi Emily?
Din ceea ce-mi amintesc, ai încercat
să nu complici totul.
Acum ce facem? Petrecere în pijamale?
Urmează să ne aranjăm
părul unul celuilalt?
Doar discutam.
Doar dacă nu vrei să mă
laşi să ies în evidenţă.
Lucrăm la asta.
Ar trebui să încetezi să o suni
în timpul zilei...
sau noaptea.
Pentru că ultima dată sunt destul
de sigur că ţi-a închis telefonul.
Este sigur să spui că
cineva nu o duce prea bine acolo.
Alo?
Este cineva acasă?
Şeful nu răspunde.
Poţi face onorurile.
Voi anunţa.
Suntem echipa 984.
Suntem pe strada Maple.
Spune 984.
Am găsit un cadavru.
Posibil supradoză.
În regulă.
Vor trimite o maşină aici.
Acest tip avea toate atuurile
pentru cel mai ciudat
album din lume.
Arestarea lui Grayson
a fost o poveste importantă.
Şi cu toate acestea
am reuşit să trecem mai departe.
Acesta este un cuţit zimţat cu
o lamă lungă de 12 centimetri.
Poţi ghici cu ce tip
de cuţit
se presupune că a fost
ucis Conrad Grayson?
Nu ştiam că suferi de
claustrofobie.
Nu sufăr.
- Vrei să te ajut?
- Nu.
Bine. Fă cum vrei.
Dacă aş fi ştiut că
erai atât de flexibilă,
poate că lucrurile ar fi
mers mai bine între noi.
Poţi să încetezi să vorbeşti?
Dacă stau să mă gândesc,
erau mai multe modalităţi
să te infiltrezi în familia mea.
Dar m-ai ales pe mine. De ce?
Ai fost de folos.
Nu. Este mai mult decât asta.
Ai fabricat multe minciuni
pentru a mă ţine aproape.
Ce minciuni? Este amuzant
că ai pus această întrebare.
Nu am pus-o.
Hai să vedem.
Cea mai mare minciună dintre toate...
numele tău.
Apoi a fost minciuna cum
că ai fi însărcinată.
Pe aceasta aş numi-o
a doua câştigătoare.
Apoi au mai fost mii de
minciuni mici.
De exemplu, acea licitaţie de vinuri
unde am avut acel vin
roşu îngrozitor.
Care a fost motivul tău ulterior?
Mă gândesc că ai vrut doar
să mă îmbăt
pentru a putea
să-ţi faci drum alături de mine.
A fost ceva real?
Nimic care să-mi vină în minte.
Dar atunci când te-am cerut de soţie?
Nu-mi poţi spune că în acel
moment nu erai cu mine...
că nu a fost real.
Da. Aşa am şi crezut.
Dar a trebuit să-mi distrugi viaţa.
Nu, nu am făcut asta.
Ai făcut-o singur.
Poate că au fost momente în care
sentimentele erau reale
şi am fi putut avea
o relaţie adevărată,
dar în clipa în care te-ai aliat cu
tatăl tău s-a terminat totul.
Acum cauţi ceva real?
Asta cauţi?
Iată. Asta a fost ceva real.
Margaux, bună.
Nu, nu. Tocmai ce am
terminat cu un client.
Ce s-a întâmplat?
Ce a încercat Louise?
Scuzaţi-mă. O caut pe Crystal.
Ea este.
Amanda era cea mai bună.
Se părea că se împăcase cu viaţa
ei atunci când...
Am fost devastate.
Ai fost la petrecerea pentru
copilul Amandei?
Amanda s-a certat cu
Victoria Grayson.
Ştii despre ce a fost vorba?
A fost doar o neînţelegere.
S-au împăcat.
Deci, Victoria nu a împins-o de la balcon?
Dumnezeule, nu.
Amanda a alunecat.
Făcând ceea ce facem noi, ai crede
că s-ar descurca mai bine pe tocuri.
Doamna Grayson a avut
mereu grijă de Amanda.
Mereu?
Înainte ca Amanda să se mute
în Hamptons,
doamna Grayson a venit de câteva
ori să vorbească cu ea,
să-i ofere bani, dar Amanda a refuzat-o.
Păcat, pentru că era evident
că doamna Grayson
a simţit o responsabilitate
să se asigure că
fiica dvs era în regulă.
Mulţumesc.
Ai fost de mare ajutor.
Te-a crezut.
Fiecare cuvânt.
Eşti o fată bună.
Alo.
Tocmai ce am vorbit cu Margaux.
A spus că a fost încuiată la saună.
Da, am auzit că a fost un eveniment.
Sărmana. Este bine?
Este bine.
Ai idee cum s-ar fi putut întâmpla?
Nu ştiu.
Doar nu crezi
că am vreo legătură
cu asta, Danny?
Cum ai putea să crezi că aş fi
capabilă de o astfel de atrocitate?
Ai fost ultima acolo.
Şi de ce aş vrea să-i fac rău
iubitei tale?
Aş putea avea câteva idei.
Doar nu crezi că sunt geloasă, nu-i aşa?
Că aş face ceva pentru tine?
Ne-am culcat împreună.
Da.
Acum că mi-ai reamintit, am făcut-o.
Aproape că am uitat.
Fără supărare.
Ai fost mult mai bun
decât mi-am imaginat.
Băieţii drăguţi nu se obosesc
prea mult în general.
Ascultă, Louise. Pentru a fi limpede,
sunt cu Margaux.
Şi dacă încerci să o scoţi din calea...
Acum cine este cel iraţional?
Danny, nu erai deja cu Margaux
atunci când ne-am culcat împreună?
Da. Ideea este că...
S-a întâmplat o singură
dată, bine?
Şi va rămâne între noi.
Desigur, prostuţule. Aşa cum
spun tuturor,
sunt persoana cea mai
discretă pe care o cunosc.
Trebuie să închid acum. Pa.
Bărbaţii.
Mereu se gândesc că
este vorba doar despre ei.
Domnule Ross,
cu ce vă pot servi?
Martini.
Este un loc chiar peste drum
care face un Martini
ce te dă gata.
Sunt destul de fericit aici, mulţumesc.
Sunt Louise Ellis.
- Sunt...
- Nolan Ross. Te-am văzut la televizor.
- Desigur că m-ai văzut.
- Poftim, domnule.
Ai fost târât puţin
prin noroi, nu-i aşa?
Acea Margaux LeMarchal
nu ţi-a făcut nicio favoare, nu?
Alte menţionări.
Toată lumea vorbeşte despre tine?
Eram fericit atunci
când eram la modă.
Fratele meu este în politică,
iar el are mereu de-a face cu presa.
Într-o zi este pe prima pagină,
iar în ziua următoare este
doar o ştire de ieri.
Aşa că nu-ţi face griji
pentru faptul că eşti
sub lumina reflectoarelor,
pentru că înainte să-ţi dai seama,
oamenilor nu le va păsa câtuşi
de puţin de tine.
Mulţumesc?
Vrei să mergi pe iahtul meu?
Se pierde reţeaua după 100 de
metri de mers în larg.
Cu această furtună care va veni?
Ai înnebunit?
Sau am putea zbura către Bahamas.
Am un avion privat
care mă aşteaptă.
Şi eu am.
Atunci remontează-te,
pentru că la sfârşitul zilei
poţi avea ceva ce toţi ceilalţi
oameni nu pot.
Ce anume?
Tot ceea ce doreşti.
Bine lucrat acolo, băieţi.
- Mulţumesc, omule.
- Mulţumesc.
Crezi că o să ne implice în asta?
Nu ştiu.
Omule, arată şi tu un zâmbet.
Tocmai ce ai dat peste cel mai
important lucru în acest caz.
Nu vreau să ne grăbim.
Este o pistă.
Este departe de o finalizare.
Da, dar este cea mai bună pistă
pe care a obţinut-o cineva, aşa că...
Voi bea pentru asta. Mergi şi tu?
Vin imediat.
Sunt Emily. Lăsaţi un mesaj.
Bună, eu sunt.
Iată cum mi-am petrecut ziua...
Ben şi cu mine am mers după un apel la
un drogat, acolo unde am găsit dovezi
care indică faptul că ar putea fi tipul
care l-a ucis pe Conrad Grayson.
Mi se pare a fi un moment
destul de tulbure,
mai ales atunci când
asta implică un cadavru.
Trebuie să discutăm.
Domnule Ross, este ora închiderii.
Am crezut că aveţi deschis până la 11:00.
În mod normal aşa este,
dar vremea este destul de urâtă.
Liniile de tensiune sunt căzute,
aşa că trebuie să închid.
Dumnezeule, urăsc când
vin aceste furtuni
şi ameninţă totul în calea lor.
Se pare că aţi avut o zi grea.
Cât costă să cumpăr acest club?
Vorbiţi serios?
Ultimele 24 de ore au fost
extrem de îngrozitoare
şi fiind aici,
m-am simţit liniştit după
foarte mult timp.
Ştiu că aţi încercat să vindeţi
anul trecut acest club.
Ce spuneţi dacă ofer cu un
milion peste ceea ce aţi cerut?
Care-i şmecheria?
Trebuie să mă lăsaţi
să beau în continuare.
Staţi cât timp veţi dori.
Doar să încuiaţi când veţi pleca.
Sau puteţi să nu o faceţi.
Este locul dvs acum.
Unde ai fost? Mi-am făcut
griji pentru tine.
Am...
Am mers în acel loc în care
obişnuia să lucreze Amanda.
De ce nu mi-ai spus că ai încercat
să iei legătura cu ea?
Pentru că nu am reuşit.
Şi indiferent cât am încercat,
ea mi-a refuzat ajutorul.
Nu am putut să o salvez nici
la sfârşit, aşa că nu contează.
Contează pentu mine.
Îmi pare foarte rău că m-am
îndoit de loialitatea ta.
David. David.
Tati, ce faci?
Acum arată destul de rău, nu-i aşa?
Da.
Dar noi doi putem
rezolva orice problemă.
Când va fi gata, ne va aduce aminte
că nicio greşeală nu ne va despărţi.
Atâta timp cât nu vei uita
că te iubesc.
- Poftim.
- A negat.
În întregime.
Şi cum a reacţionat
cât ai demisionat?
Pentru moment
cred că este mai bine
să o păstrez ca pe client.
- Acea femeie a încercat să mă ucidă.
- Nu ştim asta.
- Sunt sigură că ea...
- Hai să spunem că este adevărat.
Iar dacă eu renunţ la Louise,
asta ar putea-o provoca.
Te-ar pune în pericol
Nu vrei asta.
Ce este?
Ce anume?
Avantajul pe care îl are
Louise asupra ta.
Trebuie să fie ceva.
Despre ce vorbeşti?
Te-ai culcat cu ea.
Nu fi ridicolă. De ce m-aş culca cu ea?
Incredibil.
Mulţumesc.
Aceştia sunt cerceii
pe care ţi i-am dat?
Îi ador.
I-am păstrat în toţi aceşti ani,
fără să ştiu că într-o zi voi ajunge
să îi port pentru tine.
Am crezut că ai pierdut totul.
Am avut încredere
că voi găsi lucrurile
care contează cel mai mult.
Victoria, ieşi dracului de aici.
Ce faci?
Nu plec nicăieri.
Victoria, te rog.
E-n regulă.
Ai fost chiar aici.
Despre ce vorbeşti?
Dacă ai fi venit pentru ea,
aş fi ştiut.
Aş fi ştiut!
Ai fi putut veni după mine,
dar nu ai făcut-o.
M-ai învăţat să fiu puternică
şi curajoasă,
dar tu eşti un laş.
Ai fi putut să vii după mine!
Dă-mi drumul!
Amanda. Tu eşti.
Marvasmar - Subtitrari-noi Team
a avut plăcerea de a vă prezenta:
Revenge
Sezonul 04, ep 07-"Ambush"
Comentarii pe www.tvblog.ro
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania