Eşti urmărit.
Guvernul are un sistem secret,
o maşinărie care te spionează
în fiecare oră din fiecare zi.
Am proiectat maşina pentru a detecta
acte de terorism,
dar vede totul.
Infracţiuni violente care implică
oamenii obişnuiţi.
Oameni pe care guvernul
îi consideră irelevanţi.
Noi, nu.
Vânaţi de către autorităţi,
lucrăm în secret.
Nu ne vei găsi niciodată.
Dar victimă sau făptaş,
dacă numărul tău apare, te vom găsi.
Sezonul 2, episodul 15.
Târg dificil.
Ai văzut-o întâmplându-se?
Nu, dar ea a văzut.
Ea a văzut totul.
Unde e fata acum?
Eşti sigur că o poţi ţine în siguranţă?
Bineînţeles.
Ştiai că primul apel de pe un telefon mobil
a fost făcut de la New York Hilton?
În 1973.
Există de asemenea un zvon că Martini
a fost inventat la Knickerbocker,
dar sunt unii oameni în San Francisco
care ar contesta asta.
Mă simt ca şi cum ar trebui să iau notiţe.
Ai găsit fascinaţia mea pentru hoteluri
a fi ciudată, nu-i aşa?
Dacă împărtăşeşti ceva personal, e ciudat.
Un hotel este unul
din ultimele câteva locuri
unde o persoană poate menţine
o anonimitate relativă.
E mai uşor când dispar diplomaţii străini
din apartamentele lor.
Cu puţin noroc domnule Reese,
putem preveni o crimă,
mai degrabă decât alternativa.
Da.
Intrarea angajaţilor.
Mira Dobrica.
Eşti sigur că ameninţare la adresa ei
este legată de slujbă?
Dra Dobrica este singură,
locuieşte singură,
nu prea participă la reţelele sociale,
şi lucrează 60 de ore pe săptămână.
Orice ar fi să se întâmple,
are sens că s-ar întâmpla aici.
Se spune că o menajeră poate spune totul
despre tine
după modul în care îţi laşi camera.
Se întâmplă tot felul de lucruri
în camere de hotel.
Slujba Mirei s-ar putea s-o fi pus
la locul nepotrivit
în momentul nepotrivit.
Cum a fost viaţa ei
înainte de a veni în America?
Puţin misterioasă.
A venit aici în '99,
atunci când înregistrările computerizate
nu erau ceea ce sunt azi.
Am dat un telefon la Serviciul de Imigrare,
ca un potenţial angajator.
Ăsta ar fi domnul Wren
de la Asigurările Patrimoniului Universal?
Tura ei începe în 5 minute,
ceea ce înseamnă că a noastră
începe în patru.
Au angajat un majordom şi un recepţionist.
Alegerea părea evidentă.
Am dat interviurile noaptea trecută,
m-am asigurat că CV-ul tău va rezista.
Apropo, ai lucrat la hotelul Lutetia
din Paris, timp de doi ani.
Vei avea acces la fiecare cameră
cu cardul tău de angajat.
Pot cerceta oaspeţii şi să accesez
orice sistem necesar, de la recepţie.
Sunt 700 de persoane în acest hotel.
Unul dintre ei plănuieşte o crimă.
De unde începem?
Harold.
Mă bucur că ai putut începe aşa din scurt.
Derek, plăcerea mea.
Când eşti de serviciu, sunt dl Fowler.
Acesta este Bud, şeful portarilor.
Şi tu eşti?
John.
Am lucrat la hotelul Lutetia.
Corect.
Recepţia este chiar acolo.
Nu uita, recomandă mereu
restaurantul nostru
înainte de a sugera în altă parte.
- Foarte bine.
- Găzduim mâine un eveniment
pentru Asociaţia Tehnologiei Aviaţiei,
şi majoritatea participanţilor
sosesc astăzi, aşa că...
n-ai nicio scuză să pierzi timpul.
Aştepţi o invitaţie scrisă?
Lăsaţi-mă să vă ajut cu astea.
Dle Reese, Mira ar trebui să facă menajul
la etajul 30.
Tocmai am terminat o tură la etajul 12.
Voi urca.
John.
Zoe.
Nu te-am mai văzut de la divorţ.
Ai de lucru?
- Da.
- Tu ai de lucru?
Întotdeauna.
Îmi place costumul.
Plantez camera pe căruciorul ei.
Putem vedea exact unde este
în orice moment.
Nu ţi-am luat banii.
Am avut 50 de dolari în portofel,
şi acum nu-i am.
Finch, cine e în camera 3024?
Tug Brantley, preşedintele
băuturii energizante Aggro Push.
Sunt membru Platinum al acestui loc.
Ai vreo idee
cât de grea îţi pot face viaţa?
- Haide.
- Ce vreţi de la mine?
Vreau să ştiu dacă acele buze
au gustul ca al ciocolatei cu mentă
pe care mi-o laşi pe pernă.
Mă voi întoarce când nu sunteţi aici.
Chiar ai de gând să mă refuzi?
- Este vreo problemă aici?
- Cine te-a invitat înăuntru?
Dle Reese, ai putea încerca
să nu fii concediat înainte de prânz?
Fiind un membru Platinum
nu va dă dreptul
să hartuiţi sexual personalul nostru.
Dacă nu sunteţi de acord,
putem chema poliţia să rezolve asta.
Eşti norocos că nu te reclam şefului tău.
- Te simţi bine?
- Sunt bine.
Acest gen de lucruri se întâmplă
în fiecare săptămână.
M-aş fi putut descurca.
Pare o mustrare dura.
Sunt John.
Mira.
Atât de puternic, un tip chipeş
de vârsta ta lucrând ca majordom.
Trebuie să fi făcut un viraj greşit undeva.
Da, am încetat să mai număr
cu mult timp în urmă.
Şi tu eşti aici pentru o mustrare dură.
Genialul nostru manager
ar fi trebuit să angajeze 4 majordomi.
În schimb, sunteţi doar tu şi Randy,
şi el e mai mult în pauze de fumat
decât să care bagaje.
Se pare că-ţi cunoşti calea
în locul ăsta.
Managementul unui hotel este muncă grea,
dar nu e ştiinţa rachetelor.
Apropo, ar trebui să mă întorc la muncă.
Bănuiesc că ne vom mai vedea.
Îmi place foarte mult fata asta, Finch.
Am veşti de la Serviciul de Imigrare.
Mira a cerut azil ca refugiat sârb,
supravieţuitoare a războiului din Kosovo.
Am crezut că majoritatea refugiaţilor
din războiul ăla erau albanezi.
Majoritatea sunt, dar ambele tabere
au suferit pierderi.
Văzând că Mira a venit singură,
putem presupune doar
că indiferent ce familie a avut
nu a supravieţuit.
Avea 16 ani pe atunci.
De atunci e singură.
Iată o hartă a Midtown.
Ăsta e District Theater, Columbus Circle,
şi începutul parcului.
- E un început bun.
- Mulţumesc.
Am reuşit să intru
în reţeaua de securitate
şi să le captez semnalele,
permiţându-mi accesul
la toate camerele de supraveghere
ale hotelului.
Scuză-mă, unde e...
Doamnele, după colţ
şi domnii în partea opusă.
Mira.
S-a întâmplat ceva?
Poliţia a pus întrebări
despre mica noastră activitate colaterală.
M-am gândit cum de au ştiut
să scormonească pe aici, în primul rând.
- Nu... nu am fost eu.
- Nu.
Nu eşti destul de proastă
să faci aşa ceva
pentru că ştii cât de supărat aş fi
dacă aflu că tu ai fost.
Desigur.
Dle Reese, putem adăuga personalul hotelului
la lista noastră de ameninţări posibile.
Domnule.
Bine ai revenit în ţara celor liberi.
Să ieşi de la Rikers a durat mai mult
decât am anticipat.
Am înţeles că agentul nostru pătat
a scăpat de tine acolo.
Nu se va mai întâmpla din nou.
Acum îi cunosc faţa.
Trebuie să lucrezi repede.
De când a atacat unitatea noastră DOD,
sursa noastră a devenit compromisă.
Compromisă, domnule?
Acest om are legături
cu un partid periculos.
Este imperativ să-l găseşti
şi să-ţi dai seama pentru cine lucrează.
Oriunde se duce, urmează de obicei
o încurcătură.
Tot ce trebuie să fac
este să găsesc încurcătura potrivită.
Sunt sigur că vei rezolva asta,
şi când termini cu el,
- asigură-te că nu-l găseşte nimeni.
- Am înţeles.
Orice unitate disponibilă
răspundeţi vă rog la un 10-50
în curs
la intersecţia dintre 46 şi 3.
- Mulţumesc.
- Ascultă,
ar trebui să ştii ceva.
Am o mică... problema.
- Serios?
- Da.
Mama mea vrea să mă combine
cu femeia asta care merge
la biserica ei.
Asta e destul de serios.
Da.
Ce i-ai spus?
Că mă văd cu cineva.
Ar putea fi... serios.
Chiar aşa?
Nu ştiu.
I-ai spus ceva fiului tău?
S-ar putea să-i fi spus un lucru sau două,
că am întâlnit un bărbat
care e frumos şi amuzant,
cu un aspect plăcut.
Taylor e fericit pentru mine,
aşa că ce zici să te întâlneşti cu el?
Sunt de acord cu asta.
Tu?
Cred că ar fi timpul.
Dar hai să vorbim mai mult despre asta
mai târziu. Trebuie să plec.
- Bine.
SAIC Moss.
N-am crezut
că te voi mai vedea vreodată aici.
Sunt în problema cu privire
la agentul special Donnelly.
După ce a murit, am luat asupra mea
să-i revăd vechile dosare.
Am găsit ceva ce te-ar putea interesa.
Am descoperit o recomandare
pentru a te face agent de teren.
Donnelly a discutat vreodată asta cu tine?
O dată sau de două ori, da.
Sunt gata să ţin sus catargul,
dar numai dacă eşti interesată încă.
- Sunt.
- Grozav.
Atunci, cu permisiunea ta,
vom iniţia verificarea antecedentelor,
să intervievăm prietenii, familia,
orice contacte din ultimii zece ani.
Bine, orice ai nevoie.
Eşti disponibilă pentru a face
un test poligraf în această seară?
- Un test poligraf?
- E procedura standard.
Îl poţi face aici la secţie.
Bine, nu ar trebui să fie o problemă.
- Atunci ne vedem mai târziu.
- Bine.
FBI-ul?
Chiar o să continui cu asta?
Da.
Cred că da.
Centrul spa se află
în spatele băncilor liftului,
pe uşa de sticlă din dreapta.
- Nu îl puteţi rata.
- Sună grozav.
E totul în regulă, dle Reese?
Simt ca şi cum m-am întors
în tabăra de pregătire,
şi încă nu am depistat ameninţarea
către Mira.
Aceeaşi fată pe care am văzut înainte,
dar e cu un tip diferit.
Operaţiunea colaterală
pe care o conduce Derek
ar putea fi cu fete.
Am făcut o observaţie similară.
Detectivul Carter ar trebui
să mă sune în curând
despre orice activităţi cunoscute.
Uite cine are timp de discuţii.
Tocmai a sosit un autobuz
plin de tipi veniţi cu avionul.
Cazaţi-i şi să ne asigurăm
că nu se vor îmbulzi în zonele comune.
Sper cu adevărat
ca Derek să fie ameninţarea.
Detective Carter.
Am verificat la Moravuri.
Au ridicat o fată acum câteva zile
de la acel hotel după un pont anonim,
dar fata nu a spus nimic,
şi cauţiunea i-a fost plătită într-o oră.
- De către cine?
- De un tip pe nume Bud Garrison.
Animalul de companie
al directorului nostru de etaj.
Mulţumesc.
- Altceva?
- Ar trebui să fie altceva?
Presupun că mi-ai ascultat conversaţia
cu Moss.
Aud totul, detective.
Deci ştii că el crede
că sunt calificată să mă alătur FBI.
Tu ce crezi?
Cred că va fi o mare ocazie,
presupunând că intru.
Eşti îngrijorată în legătură cu poligraful.
Având în vedere că am minţit
în legătură cu voi
mai mult de un an... puţin.
Poligraful nu detectează minciunile,
doar răspunsurile fiziologice.
Încearcă să minţi la una din întrebările
de referinţă,
ar putea păcăli testul să creadă
că tot ceea ce spui este normal.
Da, e doar un aparat, da?
Adică, cât de deştept poate fi?
Exact.
E doar un aparat.
Între timp, ar putea fi inteligent
din partea ta
să stai de-o parte de John şi de mine,
doar pentru moment.
Da, cred că asta-i o idee bună.
Mulţumesc.
Se pare că Derek conduce
un serviciu de escortă.
În cazul în care Mira a dat pontul,
el ar putea fi ameninţarea noastră.
Cu cât putem confirma mai repede,
cu atât mergem acasă mai repede.
Menajera.
Scuze, nu avem nevoie.
- Soţia mea a uitat să pună semnul afară.
- Nicio problemă.
Menajera.
Trebuie să vorbesc cu tine.
Nu pot acum.
Asta nu poate aştepta.
Domnule Reese?
Mira tocmai a fost chemată
în camera 3215 de către un oaspete.
Charles Harris.
Nu părea deosebit de fericită să-l vadă.
Trebuie să fii epuizat,
cărând bagaje toată ziua.
Potrivit factura lui de la hotel,
dl Harris bea mai mult decât mănâncă,
şi nu avem cum să ştim
ce se întâmplă în cameră
pentru că Mira şi-a lăsat telefonul
pe cărucior.
Ea e la trei etaje deasupra ta.
Cât de târziu livrezi room service?
Cred că hotelul livrează room service...
Nu vorbesc despre hotel,
vorbesc despre tine.
Eşti liber să te prezinţi...
oricând.
Scuză-mă.
Sunt la etajul 32 acum.
Nu încerca să mă presezi, Harris.
Dar trebuie să asculţi motivul.
Cum te poţi aştepta
ca eu să fiu de acord cu asta?
Pentru că e ceea ce trebuie să faci.
E uşor pentru tine să spui.
Data viitoare, bate naibii.
Ce cauţi aici?
Verificam minibarul.
Te voi cruţa de efort.
Este gol.
Vom vorbi mai târziu.
Dra Brozi, dra Brozi!
Te rog, mai gândeşte-te.
Care e problema ta?
E a doua oară când intri după mine.
E vorba de Derek, nu-i aşa?
El te-a pus să mă urmăreşti.
Ai ceva probleme cu el?
Ştiu că el conduce fetele de aici.
Ştiu şi că eşti implicată.
Eu curăţ camerele, asta e treaba mea.
Am muncit prea mult
pentru a fi implicată
într-o schemă neglijentă.
De asta ai dat pontul poliţiei?
Asta nu e treaba ta.
Ce e cu băutorul ăla de acolo?
Am auzit ţipete.
E inofensiv.
Nu a fost nimic.
Eşti sigură de asta, dra Dobrica?
Sau e "Brozi"?
Nu ştii nimic despre mine,
ce am văzut, prin ce am trecut.
Nu am nevoie de ajutor, mai ales
de la cineva ca tine.
Stai departe de mine, ai înţeles?
Avem un restaurant bun
aici în hotel, dar...
personal aş recomanda The Grand.
Cele mai bune coaste din oraş.
Nu veţi fi dezamăgit.
Să vă fac o rezervare pentru 7:30?
- Sigur, mulţumesc.
- Bine.
Am făcut cercetări despre oaspetele nostru.
Charles Harris
este un jurnalist independent
ce lucrează cu un număr
de publicaţii respectate.
E genul de scriitor
care are opinii puternice
despre liderii mondiali,
făcându-l "persona non grata"
într-o jumătate de duzină de ţări.
De ce e interesat de Mira?
Nu sunt sigur, dar dacă a făcut
tot drumul până aici pentru a vorbi cu ea,
ea ar putea fi un fel de sursă.
O fată care fuge din ţara sa
şi îşi schimba numele
e cineva care nu vrea să fie găsit.
Dar dacă ea se ascunde,
de cine se ascunde?
Tipul ăla în helancă.
Stă acolo de când am venit noi.
L-ai văzut mişcându-se vreun pic?
- Nu prea cred.
- Da, ei bine,
are vedere directă către recepţie
şi intrare.
Ar putea aştepta pe cineva.
Şi dacă nu?
Atunci ce mai face încă aici?
Cum propui să aflăm?
Ce citeşti?
Nimic, era aici când m-am aşezat.
Bine.
Nu-i suport pe nebunii ăştia
cu avionul.
Adică, ridicarea...
Doamne, îmi pare aşa de rău.
- Îmi pare rău.
- E în regulă.
E în regulă, e în regulă.
- Îmi pare rău.
- Nu-ţi face griji.
Cu cine vorbeşte?
Captează semnalele de jos.
Priveşte bărbatul de la bar.
Bărbatul de la intrarea laterală
îi ia locul.
Sunt observatori.
Îşi rotesc poziţiile
pentru a repara decalajul
în supravegherea lor.
E o tactică militară de recunoaştere.
E o echipă de asasini, Finch.
Cel puţin putem spune cu siguranţă
că am găsit
adevărata ameninţare pentru Mira.
Cine ar trimite o echipă de asasini
cu pregătire militară
pentru a ucide o cameristă de hotel?
Observatorul nostru se îndreaptă
înapoi la parter, Finch.
Unde e Mira?
E în bucătărie, şi-a luat o pauză.
Mă duc să verific camera lui.
Această cameră este înregistrata
lui Krieg Peter,
s-a cazat sub paşaport german.
Ar putea fi o identitate falsificat.
Trebuie să ştim cine a trimis echipa.
Ai informaţii noi despre Harris?
Văd că laptopul său este conectat
la reţeaua Wi-Fi a hotelului.
Dacă pot trece de firewall-ul lui,
pot vedea ce fel de notiţe are despre Mira.
Cercetaşul nostru are un dosar
despre Harris.
Indiferent ce se întâmplă,
are de-a face cu o serie de articole
pe care le-a scris Harris
despre un colonel sârb
pe nume Rudko Petrovic.
Numele ăsta îmi sună cunoscut.
Candidează cred,
pentru postul de viceprim-ministru.
Harris nu face decât să-l acuze
de comiterea de crime de război
în Kosovo.
Cum se potriveşte Mira în toate astea?
Cred că tocmai am aflat.
Am intrat în calculatorul lui Harris.
Nu numai că prenumele ei adevărat
este "Brozi,"
dar ea e etnic albanez, nu sârb.
Potrivit notiţelor lui Harris,
Mira l-a văzut pe Petrovic
ordonând executarea întregii ei familii.
Are sens faptul că a minţit la Imigrări
cu privire la numele şi etnia ei,
pur şi simplu se proteja.
Şi Harris a găsit acel martor
care-l putea elimina pe colonel.
Ei trebuie să-l fi urmărit la hotel,
sperând că el va stabili contact
cu sursa sa.
Vor face mutarea lor spre Mira
imediat ce o vor identifica.
S-ar putea s-o fi făcut deja.
Care-i ora aproximativă pentru întăriri?
Sosesc chiar în timp ce vorbim.
Întotdeauna e un bar.
Bună, dă-mi o bere de ghimbir.
Dle Reese, toţi cei 3 observatori
s-au întors la poziţiile iniţiale.
Stai cu ochii pe ei.
Ne vom ocupa de tipi ăia
după ce o scot pe Mira de aici.
Nu renunţi, nu-i aşa?
John, tipul de la intrarea laterală
se mişcă.
De ce nu mă laşi în pace?
Ăsta-i un motiv suficient de bun?
Avea de gând să mă omoare...
pentru că am vorbit cu un jurnalist.
Avea de gând să te omoare pentru că ştii
ce a făcut Petrovic familiei tale
în Kosovo.
Tu cine eşti?
Doar un tip la locul potrivit,
la momentul potrivit.
Conexiune pierdută.
Dle Reese, am pierdut conexiunea
la computerul lui Harris...
şi imaginile de pe etajul său.
Ai face bine să te duci imediat
în camera domnului Harris.
Stai aproape de mine.
În regulă, aş vrea să încep
cu câteva întrebări de bază.
Te numeşti Jocelyn Carter?
Da.
Eşti un membru
al echipei speciale criminalistice
- din New York?
- Da.
Ai fumat vreodată marijuana?
Da.
În colegiu.
Eşti prima care recunoaşte asta.
Bine, acum putem merge mai departe
la lucrurile importante.
Domnule Reese?
Se pare că domnul Harris
şi-a predat de la distanţă camera sa
cu câteva minute în urmă.
El nu e aici.
Vreo şansă ca altă menajeră
să fi curăţat camera asta?
Nu azi.
Acesta este etajul meu.
Ai observat ceva ieşit din comun?
Fotoliul... e de obicei acolo.
Am ajuns prea târziu.
Se mişcă repede.
Curăţă cât de bine pot.
Credeam că era un beţivan.
Ieri mi-a spus că ştie cine sunt,
că Petrovic este omul
care mi-a ucis familia.
Cum ai scăpat, Mira?
Sanja, o femeie sârbă de vizavi.
Am privit cum se întâmpla
din podul casei ei.
Apoi bărbatul, Harris,
a găsit-o luna trecută pe Sanja,
şi a făcut o bandă cu ea spunând
că eu l-aş putea identifica pe colonel.
A fost găsită moartă
în urmă cu două săptămâni,
probabil pentru că a vorbit
cu ziaristul.
El mi-a spus că dacă ies în public,
asta mi-ar asigura siguranţa,
dar am refuzat.
Uite cât de departe este dispus să meargă
acest monstru.
Ce şanse am?
Te voi scoate de aici, Mira,
dar trebuie să ştiu cum au aflat de tine.
Ai spus cuiva
că ai vorbit cu Harris?
Nu, nimănui.
Atunci cum ar fi putut ei să ştie
că tu erai martora?
Dacă nu cumva...
Dă-mi telefonul tău mobil.
Câmpul electromagnetic
al unui microfon...
poate interfera...
cu un telefon mobil.
Ei au auzit tot din această cameră.
Sunt alături.
Aşteaptă aici.
Mira?
A fugit, Finch.
Finch, tocmai s-a urcat în lift.
Mira, tocmai te căutam.
Dle Reese, mă tem că Mira e acolo
cu un alt membru al echipei de asasini.
Şi nu are unde fugi.
Fă exact ce-ţi spun.
Foloseşte cardul tău şi du-ne
direct la subsol.
Aş putea bloca liftul
înainte de a ajunge la subsol.
Asta ţi-ar putea da o şansă
să o scoţi pe Mira de acolo.
Sunt puţin ocupat, Lionel.
Unul dintre ucigaşii tai antrenaţi
îşi părăseşte postul.
La fel şi cel din hol.
Ia un geamantan mare cu el.
Nu ştiu ce ar putea ei...
Doamne, e Harris.
- Scapă de cadavru.
- Cadavru? Ce cadavru?
Detective, nu-i poţi lăsa
să părăsească hotelul.
Înregistrarea, unde e?
Nu ştiu de nicio înregistrare.
Cea cu Sanja, bătrâna ta vecină,
nu a fost în camera lui
sau în calculatorul său.
Jur, nu e la mine.
Nu? Păcat.
Nu ştiu cine eşti,
dar sunt pregătit să te împuşc
şi alţi 20 ca tine
ca să obţin ceea ce am venit să iau.
Mă bucur că eşti un ţintaş mai bun
decât majordom.
La fel şi eu.
Detective, chefliul tocmai a părăsit
clădirea prin ieşirea din spate.
Da, bine, mă ocup.
- Scuză-mă.
- Îmi pare rău.
Căutam toaleta.
Am crezut că am văzut un semn, dar...
De ce nu încerci sus pe scările alea
din hol?
Da.
Mulţumesc, amice.
Ce zici, să te scoatem de aici acum?
Nu încă. Trebuie să luăm
banda pe care a făcut-o Harris cu Sanja.
Este dovada că Petrovic a ucis-o.
Ai spus că nu e la tine.
Am minţit. El mi-a dat un disc
pe care să-l iau acasă şi să-l urmăresc.
S-a gândit că m-ar convinge
să-mi spun povestea.
E jos în dulapul meu.
Asta şi mărturia ta
vor fi de ajuns
pentru a-l închide pe Petrovic.
Presupunând că trăiesc destul de mult.
Mă voi întoarce după disc
după ce te scot de aici.
Nu ştim câţi asasini au rămas.
Du-ne la etajul următor,
apoi închide liftul acesta.
Cu cine vorbeşti?
Alo?
Sunt Harold.
Lucrez cu John.
E o plăcere să te cunosc, Mira.
Sigur.
Scuzaţi-mă, băieţi.
Aţi văzut un chihuahua mic?
E un căţeluş cam atât de mic.
Doamne.
Da.
Am o nouă misiune pentru tine.
Ne întâlnim la anexa din sudul holului.
Da, nicio problemă.
Sunt bine, apropo,
având în vedere că tocmai am eliminat
doi ucigaşi antrenaţi
ce încercau să scape de un cadavru.
Nu m-am îndoit nicio secundă de tine.
Acum, vino să ne întâlnim.
Voi fi acolo.
Lasă-mă să-i urc pe ăştia doi în maşină.
Şi nu uita de tipii din magazie
şi din lift.
Serios?
Ai aflat ceva?
Mare mizerie la hotelul The Coronet.
Doi tipi cu răni împuşcate
au fost legaţi şi împachetaţi
ca un cadou.
Pare a fi omul nostru.
De ce mai stai să vorbeşti cu mine?
Prietenul ăsta al tău e poliţist?
Da.
Ascultă, Mira,
el te va duce la el la secţie.
E cel mai sigur loc pentru tine
până când se termină asta.
Nu m-am simţit cu adevărat în siguranţă
de când am plecat din Kosovo.
Eram o fetiţă când am fugit.
Nume nou, ţară nouă, am încercat
să las toate astea în urmă.
Dar parcă aşteptam
ca toate astea să se întoarcă cumva,
frica de ce s-ar întâmpla cu mine
dacă s-ar întoarce.
Din câte am văzut,
eşti mult mai curajoasă
decât crezi.
I-am permis lui Rudko Petrovic
să scape de crime.
Familia mea, Sanja, acum Harris.
Gata.
Petrovic trebuie să fie tras la răspundere.
Ai sunat?
Mira, el este Lionel,
şi poţi avea încredere în el.
Încântat să te cunosc.
În regulă, eşti gata?
Mulţumesc, John.
Cu plăcere.
Bine, haide.
Pe aici.
Finch,
acum ar fi un moment bun
să-ţi dai demisia.
I-ai minţit vreodată pe oamenii
cu care lucrezi?
Nu.
Te-ai asociat vreodată cu bună ştiinţă
cu un criminal căutat?
Nu.
Ai...
Despre ce a fost vorba?
Cum ai descrie relaţia ta
cu detectivul de la Narcotice,
Cal Beecher?
Cu Cal?
O descrii ca... platonică?
Intimă?
Ne vedem în societate.
Eşti conştientă
de vreuna din multele anchete IAB
în legătură cu detectivul Beecher?
Anchete pentru ce?
Nu am libertatea de-a o spune.
Deci n-ai avut idee de niciuna
din anchetele în desfăşurare...
Nu.
N-am avut idee.
Unde naiba ai fost?
Chiar n-ai idee ce se întâmplă
în hotelul tău, nu-i aşa?
Pune-te în locul meu,
Găseşti un angajat în prima zi
furişându-se în vestiarul doamnelor.
Ce faci?
Nu ştiu, ceva de genul ăsta?
Am discul.
Ne întâlnim în spate în bibliotecă.
Eşti un om greu de găsit.
Telefonul, te rog.
Ce-ar fi să mergem undeva
puţin mai mult privat?
Ce mai interogatoriu.
Sper că devine mai uşor de aici.
Din păcate,
asta nu poate merge mai departe.
Anulez oferta de a te alătura Biroului.
Îmi pare rău detective,
uneori chestiile astea nu merg.
De ce nu?
Nu pot divulga asta.
Ţi-am dat o mulţime de răspunsuri
în camera aia.
Pot obţine şi eu unul de la tine.
În viitor,
mi-aş alege compania mai inteligent.
- Da.
- Da, în regulă.
Pot să-ţi aduc un suc?
Mi-e bine.
Mulţumesc.
Bine, dacă ai nevoie de ceva,
voi fi chiar aici, ok?
Ai ratat toată distracţia.
Băiatul minune şi cu mine am furat startul
unui incident internaţional.
Păcat că n-am putut fi acolo.
Spui că ai fost jefuit?
Da, tipul mi-a luat portofelul şi ceasul.
Bine.
Aşteaptă aici, domnule.
Va veni cineva în scurt timp
să-ţi ia declaraţia.
Mulţumesc, amice.
Ieşiţi afară.
Ieşiţi afară!
Asta merge în două feluri.
Nu cred că unul dintre ele
implică faptul că plec de aici.
Nu cred.
Nu-mi pasă cine eşti.
Nu-mi pasă ce-ai făcut
pentru a ajunge aici.
Tot ce vreau să ştiu
este pentru cine lucrezi.
Dar asta urmează a fi spus.
Oricum, ce te face să crezi
că lucrez pentru cineva?
Pentru că eşti ca mine.
Noi nu dăm ordine, le executăm.
Vorbeşte în numele tău.
Încă o dată.
Pentru cine lucrezi?
Nu... vei şti... niciodată.
Puţin mai adânc şi ţi-aş fi tăiat
artera celiacă.
Ai aproximativ 20 de minute
înainte de a sângera până la moarte.
Poţi continua să vii după mine,
sau te poţi duce la spital.
Mă întreb dacă angajatorii tăi
ţi-ar fi arătat acelaşi gen de milă.
Cum merge?
Bine, doar obosit, ştii?
A fost o zi lungă.
Mă gândeam la ce am putea face cu Taylor.
Poate putem merge sâmbătă
la grădina botanică.
Da, m-am gândit la asta.
Poate că este prea devreme, ştii?
Sigur. Mişto.
Carter, dacă vrei să vorbeşti cu mine...
Am nevoie doar de timp.
Asta e, Cal.
Ia-ţi timpul de care ai nevoie.
Nu plec nicăieri.
Sergent.
- Ai o clipă?
- Da.
Carter, are armă!
Te simţi bine?
Cred că n-ai pierdut toată distracţia
până la urmă.
Cariera colonelului s-a terminat.
Următoarea oprire, Haga.
Iau ce beau ei.
Ce treabă ai avut aici, oricum?
Să spunem că convenţia
nu a fost atât de plictisitoare
pe cât mă aşteptam.
Lucrurile cu care oamenii încearcă
să fugă din hoteluri.
Văd că voi băieţi aţi făcut ştirile.
Nu e prea rău,
având în vedere că aţi ajutat
şi la lichidarea unui cerc de escortă.
Abia au apucat să-l încătuşeze
pe directorul de etaj,
înainte de a mărturisi întreaga operaţiune.
Între timp, telefonul meu nu s-a oprit.
Consilierii trebuie să ştie că numele lor
nu vor apărea pe lista de clienţi.
Apreciez munca.
Şi pentru a se asigura că locul ăsta
merge cum trebuie,
Harold a cumpărat hotelul.
Are nevoie de management adecvat.
John, Harold,
ăsta e din partea casei.
Dra Brozi, speram că am putea
să ne uităm peste calendarul evenimentelor
- pentru luna asta.
- Absolut.
Te-ai gândit vreodată
să faci muncă de acasă?
Locului ăsta i-ar prinde bine
cineva priceput la criza managementului.
Mi-ar place să trec de partea cealaltă.
Mai mult un independent ca tine.
E un loc frumos.
Poate că voi mai rămâne chiar
încă o noapte.
Am auzit că e totul rezervat,
dar din nou, îl cunoşti pe proprietar.
Apartamentul de lux.
Încă un rând?
Domnule, va caută dl Hersh.
Mulţumesc, dra May.
N-ai mai dat semn de viaţă de-o vreme.
M-am lovit de-un ciot.
Avem o problemă mai mare acasă.
Am nevoie de tine aici urgent.
Am plecat.
Dra May, trebuie să dictez o scrisoare
către Departamentul de Stat.
Vin imediat, dle.
Pentru cina de la Casa Albă.
De asemenea, am luat ceva
pentru aniversarea dvs.
Dumnezeule, am uitat complet.
Dra May, lucrezi pentru mine
doar de două luni
şi deja mă cunoşti
mai bine decât mă cunosc eu.
De aceea sunt aici.
Sunt gata când sunteţi şi dvs.
Către Secretarul de Stat,
de la biroul Consilierului Special.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
pentru www.subs.ro
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro