Eşti urmărit.
Guvernul are un sistem secret,
o maşinărie care te spionează
în fiecare oră din fiecare zi.
Am proiectat maşina pentru a detecta
acte de terorism,
dar vede totul.
Infracţiuni violente care implică
oamenii obişnuiţi.
Oameni pe care guvernul
îi consideră irelevanţi.
Noi, nu.
Vânaţi de către autorităţi,
lucrăm în secret.
Nu ne vei găsi niciodată.
Dar victimă sau făptaş,
dacă numărul tău apare, te vom găsi.
Sezonul 2, episodul 14.
Unu la sută.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
Ia-o pe dreapta, ia-o pe dreapta.
Tocmai a sunat maică-ta, Opie,
mi-a spus să te duc la şcoală.
Ţi-ai pregătit floricelele, omule?
Pentru că am de gând să fac spectacol.
- Da!
- La naiba, nu.
Ai fi putut bloca asta,
dacă nu te-ai fi împiedicat
în fustă, Bigfoot.
Ai noroc că eşti amuzant.
Ai spus că ultimul număr
a renunţat la facultate?
Logan Pierce a părăsit Caltech
după al doilea an, da.
A avut alte aspiraţii.
Scoateţi slăbănogul ăsta de-aici.
În nici un caz, fiule, ăla a fost fault.
N-a fost niciun fault.
Presupun că nu a fost să devină
atlet profesionist.
A fost adevărat.
Trebuie să fug totuşi.
Am o întâlnire cu iubita ta.
Da, da, cum zici tu.
Să plouă!
Pe mai târziu, javrelor.
Cine naiba e tipul ăsta?
Pierce nu doar a abandonat facultatea.
E un miliardar cu un IQ de geniu.
A început un site de reţele sociale
numit friendczar.com
cu prietenul său cel mai bun din facultate.
Credeam că tu ai inventat
reţelele sociale, Finch.
Pierce le-a perfecţionat.
Site-ul său tocmai se apropie
de un miliard de utilizatori.
Pierce e inginerul şef
şi omul din faţă pentru friendczar.com,
partenerul său de afaceri de mult timp,
Justin Ogilvy,
este cu banii şi şef al marketingului.
- Şi au început compania împreună?
- Aşa e.
Cu siguranţă n-ar fi în interesul
lui Ogilvy
ca Pierce să moară acum.
Scot Friendczar în public în 72 de ore.
Trebuie să-l ascultăm pe Pierce.
Nu i-am putut clona telefonul.
Nu ar conta dacă ai putea.
Pierce îşi schimbă telefoanele
de două ori pe zi
pentru a evita spionajul corporativ.
Se pare că el ar trebui să participe
la o licitaţie de caritate în seara asta.
A promis presei mult zgomot.
Şi planul tău este?
Clasicul negru,
revere de satin, personalizat desigur.
Şi presupun că ştii cum se leagă
una din astea.
Urmăreşti un pont anonim?
Da.
Chiar crezi că un poliţist
l-a ucis pe Davidson?
Cred că o mulţime de poliţişti au motive
ca să dorească moartea unui detectiv
de la afaceri interne.
Apoi mi-am dat seama
că Davidson nu a fost singurul poliţist
care a dispărut anul trecut.
Detectivul Stills.
N-aţi lucrat împreună la secţia 51?
Cu mult timp în urmă.
Doi poliţişti dispăruţi,
cadavrele lor n-au fost găsite niciodată.
E ceva în neregulă.
- Carter.
- Detective.
Îţi trimit pe mail detaliile
mai multor procese
care-l implică pe Logan Pierce.
Reclamanţi cu un trecut violent,
condamnări anterioare.
Ce vrei să spui mai exact
prin "mai multe procese"?
200, dar le-am prioritizat deja.
Şi nu, nu e nevoie să-mi mulţumeşti.
Bear.
Aport.
Nu mă simt la locul meu aici.
Nu-ţi face griji, te voi conduce
prin orice întâlniri dificile
care ar putea apărea.
Finch, îl văd pe Pierce
şi pe partenerul său, Justin Ogilvy.
Cei mai buni prieteni de peste un deceniu.
Se cunosc de la Caltech.
Cine e tipul al treilea
din cercul lui Pierce?
Ăsta ar fi probabil, Jeremy Campbell,
avocatul lui Pierce.
Friendczar este singurul client
al firmei sale.
Aşa că m-am trezit,
sunt zdrobit, sunt zgâriat.
Îl sun pe Justin din camera ei de cămin.
Fără alo, fără bună dimineaţa.
Doar, "Justin, cred că am fost bătut
- de o fată în pat şi... "
- Aşa e.
"Cred că mi-a plăcut."
Mi-a plăcut.
Aminteşte-ţi că eşti John Wiley,
manager de fonduri speculative.
Ce zici de John Rooney,
manager de active?
Nu, nu, el e un milionar de o singură cifră.
John Wiley este evaluat
la peste 100 de milioane.
Câţi bani ai mai exact?
Pierce, Justin.
Arătaţi amândoi bogaţi.
Ben, tu arăţi... matur.
Bună.
Simt că vine o răceală.
Dar stai, mica ta chestie de caritate
nu merge ca leac pentru asta?
Te gândeşti la cancer.
Ben şi Cynthia Kamin,
al căror site de reţele sociale,
connectroid.com
a fost devalorizat la jumătate
când a debutat Friendczar.
Kamin se preface că e drăguţ.
Finch, cred că Pierce tocmai m-a reperat.
Menţionează doar
evaziunea dobânzii acordate.
Vei fi bine.
Nu te-am mai văzut
la vreuna din chestiile astea.
Care e povestea ta?
John Wiley, manager de fonduri speculative.
Cum ţi se pare evaziunea dobânzii?
Îmi pare rău.
Am crezut că erai interesant.
Greşeala mea.
Doamnelor şi domnilor,
vă rugăm să luaţi loc
pentru partea de licitaţie
a evenimentului din seara asta.
N-am făcut o primă impresie bună.
Doar pentru că nu mi-am dat seama
că avem de-a face cu cel 1%
care-i crede pe ceilalţi 1%, plictisitori.
Vom începe licitaţia din seara asta
cu obiectul nostru cel mai râvnit,
o colecţie de scrisori
scrise de mână, de către Albert Einstein.
Vom începe licitaţia
pentru scrisori de la 1 milion de dolari.
Cine va începe cu 1 milion de dolari
pentru oferta noastră de deschidere?
1 milion de dolari chiar aici.
Aştept 1,5.
Am 1 milion de dolari, aştept 1.5.
1.5 în spate, aştept 2.
1.5, aştept 2 milioane.
Am 1.5. Am nevoie de
2 milioane de dolari pentru aceste scrisori.
Kamin licitează împotriva lui Pierce.
2 milioane de dolari cineva?
2 milioane de dolari chiar aici,
aştept 2.5.
2.5 milioane de dolari chiar aici,
aştept 3.
Ştiţi, cred că aceste scrisori
valorează mult mai mult
decât mărunţişul de 3 milioane.
Ai putea face mai mult,
am dreptate, Kamin?
- 5 milioane.
- Avem 5 milioane, doamnelor şi domnilor.
Asta e prea mult pentru sângele lui Kamin.
Altcineva?
Îmi pare atât de rău Finch,
dar tipul ăsta
e obişnuit să-şi câştige propriul drum.
10 milioane.
10 milioane de dolari,
doamnelor şi domnilor!
Avem 10 milioane dolari o dată.
Dle Reese, ăsta nu-i mărunţiş.
Avem 10 milioane de două ori.
Vândut, chiar acolo domnului
cu 10 milioane de dolari.
Îmi pare rău.
Poate data viitoare.
Nu-i nevoie de scuze.
Doar ridicam preţul pentru caritate.
Scuză-mă.
Finch, Pierce tocmai a primit un mesaj.
S-a pus în mişcare.
- Mişcă-ţi fundul aici.
- Da, doamnă.
Am crezut erai răcită.
Pierce nu încalecă doar afacerea
lui Kamin,
îi încalecă şi soţia.
Doamne.
Unde este domnul Pierce?
Ştiu că Pierce şi cu mine
trebuia să vă dăm
un interviu la timp
pentru ştirile de la 11:00,
dar el e indispus în acest moment.
Un pont pe care vi-l pot da,
este faptul că oferta publică Friendczar
va sparge recordurile
şi va face istorie.
- Mulţumesc.
- Pierce ne evită?
Câte acţiuni plănuiţi să vindeţi?
Consiliul ştie că Pierce te ascultă
doar pe tine.
Fă-l să se adune.
Fă-l ca această companie
să aibă presă bună.
Ăsta e Sinclair Melbourne,
asociat şi preşedinte
al consiliului Friendczar.
A fost o singură sustragere, Sinclair.
Nu se va mai întâmpla.
Domnule, scrisorile dvs.
Le puteţi păstra.
Finch, Pierce tocmai a plecat
de la licitaţie,
dar maşina lui nu e aici.
Pierce a dispărut.
Ce?
Nu are nicio modalitate de transport.
Ăla-i un elicopter?
E împotriva legii să decolezi
de pe un acoperi din Manhattan.
Finch, cum ţinem pasul cu un tip
care încalcă toate regulile?
Am încercat să dau de tine.
Mi-am oprit telefonul.
Lucrez la un nou algoritm euristic.
Harold.
S-a întâmplat ceva în această dimineaţă.
Potrivit estimărilor actuale victimele
din cele două atacuri, sunt foarte grave,
estimate la aproximativ 200...
A fost un avion?
Două avioane.
Nenumărate cadavre
nu au fost încă descoperite
pentru că sunt îngropate sub...
În ceea ce priveşte victimele civile...
Am început IFT
pentru a schimba lumea.
Costumele noastre sunt mai frumoase,
whiskey-ul nostru mai scump.
Noi ne-am schimbat,
dar lumea a rămas aceeaşi...
până în ziua de azi.
Dacă nu vom schimba lumea,
o va face altcineva, aşa că...
ce vom face pentru a-i opri
pe cei care au făcut asta?
Finch, se pare că miliardarul nostru
ar putea avea o cădere nervoasă.
Pierce pare a fi chiar mai eretic
decât miliardarul tău tipic.
Frumoase picioare.
Cel mai apropiat lucru
pe care trebuie să-l facă din rutină
este o vizită săptămânala la spălătorie.
- Unde eşti?
- Sunt la muncă.
Unde e Pauly?
A primit o bursă completă
la Centrul de Drept Brooklyn.
Bănuiesc atunci că ai nevoie
de chitanţa mea.
Aţi folosit...
Procesul cu CO2, bineînţeles dle Pierce.
Bănuiesc că aţi rămas fără costume curate.
Da.
De fapt, sunt mai mult genul de tip
cu jeanşi şi tricouri.
N-am decât un costum.
Un costum bun este ca femeia perfectă.
Deîndată ce ai găsit-o pe cea potrivită...
nimic altceva nu va conta.
Cât de excentric din partea dvs.
- Cardul dvs.
- Desigur.
Să aveţi o zi frumoasă!
Dle Reese, am schimbat
cardul titan al lui Pierce
cu unul cu un dispozitiv de ascultare.
I-am intrat şi în calendarul online.
Se va întoarce la birou
pentru o întâlnire
cu depunătorii la Friendczar.
Friendczar mi-a distrus afacerea.
Mi-au distrus reputaţia.
Nimeni nu-mi răspunde la apeluri.
Şi pot să uit de creşterea
vreunui fond de capital de risc.
Friendczar este agresiv la achiziţionarea
şi absorbţia micilor întreprinderi.
Şi dacă vreun mic consiliu
încearcă să meargă umăr la umăr cu ei,
este dat în judecată
pentru încălcarea brevetului,
indiferent de cât e de fals procesul.
Puteţi să-mi spuneţi de ce Logan Pierce
nu poate nici măcar să privească în ochi
omul pe care-l dă în judecată?
Pentru că doarme.
Nu ne-aţi încălcat patentele,
aşa că am dat-o în bară.
Vă vom ajuta să creşteţi fondul de capital
de risc, pe care l-aţi pierdut.
Mulţumesc.
Cine e următorul?
Avocaţii lui Emily Morton sunt aici.
Grozav.
Potrivit detectivului Carter,
dra Morton a vândut Friendczar
site-ul ei de matrimoniale,
alchementary.com.
I-au promis că-i vor lansa
site-ul la nivel mondial,
şi în schimb s-au asigurat
că nu va vedea niciodată lumina zilei.
- Îi văd pe avocaţi dar nu şi clientul.
- Clientul nostru nu este capabil să apară
ca urmare a circumstanţelor atenuante.
Un proces frivol nu califică
circumstanţe atât de atenuante.
Dar intimidarea, da.
Avem o întâlnire de consiliu la 1:00.
Consiliul se poate întâlni cu mine
pe Coney Island.
Au hot dog înveliţi în bacon.
Crocanţi la exterior,
suculenţi în interior.
E coşmarul tău de bază acceptabil.
Dar ştii cum se spune.
"Ce se întâmplă pe Coney Island..."
Cred că nu se întâmplă nimic
pe Coney Island,
cu excepţia acelor hot dog.
Ce nebun.
Dacă nu dăm de dra Morton,
va trebui să renunţăm la proces.
Finch, Emily a dispărut,
şi avocatul ei tocmai a susţinut
că este intimidată.
Chiar înainte ca procesul ei
să ajungă la tribunal.
Sincronizarea e puţin prea perfectă.
Poate că Pierce şi partenerul său
au avut ceva de-a face
cu dispariţia ei.
Pierce?
Două zile înainte de oferta publică
a companiei tale
şi tu umbli dezbrăcat pe Tribeca?
Spune-mi, Sinclair,
îţi cumperi toate cămăşile pre-umplute,
sau le umpli în acest fel?
Vino aici.
Adu-ţi partenerul înapoi în joc,
sau voi cere
o întâlnire de urgenţă a consiliului.
Când construieşti un server web viabil
folosind acţiunile LAMP, Sinclair,
eşti liber să conduci compania.
De fapt, hai s-o lămurim
înainte de consiliu,
tu sau eu.
Aşa m-am gândit.
E ora prânzului, javrelor.
Finch, chiar şi propria-i companie
are probleme să înfrâneze
comportamentul lui Pierce.
Mă bucur să aud că nu suntem singuri.
Pierce se îndreaptă spre Coney Island.
Mă ocup de asta.
E ceva în neregulă.
În mod normal, Pierce conduce repede,
dar conduce cu precizie.
Sunt Logan Pierce.
Am o mică problemă cu maşina mea.
Nu pot încetini.
Maşina lui Pierce nu vrea să încetinească.
Majoritatea maşinilor moderne
pot fi ajustate.
Dacă te poţi apropia la 10 metri,
ar trebui să fiu în măsură
să infiltrez bluetooth-ul,
şi apoi să accesez unitatea de control
al motorului.
Finch, a trecut pe roşu.
L-am pierdut.
Nu contează.
Am intrat.
Cineva a intrat în calculatorul maşinii
şi a instalat un malware,
a blocat maşina în viteză a treia
la 80 de km pe oră.
Alo, alo?
E cineva acolo?
Mi s-a blocat acceleraţia.
Nu pot încetini.
Comunicaţii şi servicii de urgenţă.
Am înţeles că nu puteţi încetini.
Voi face tot posibilul
să vă remediez problema.
Remediaz-o mai repede, Sherlock.
Pe moment sunt terminat.
Dle Reese, îl vezi pe Pierce?
Da, e la aproximativ zece secunde distanţă
de un accident catastrofal.
Dacă nu-l opreşti, Finch,
este un camion de marfă care o va face.
Finch, l-ai salvat.
Du-mă în oraş.
Nu pot proteja pe cineva
cu care nu putem ţine pasul.
La ce te gândeşti?
La o tactică diferită.
Dle Pierce, un anume John Wiley
vrea să vă vadă.
Spune-i că sunt un om ocupat.
Dacă obiectează, pune paza să-l dea afară.
O să fiu rapid.
Ştiu de la o sursă bună
ca viaţa ta e în pericol.
În mod normal te-aş urmări
te-aş ajuta din culise, dar...
ai prea mulţi bani
şi prea multe resurse.
Nu te pot proteja decât dacă
mă laşi să stau lipit de tine
în următoarele 48 de ore.
Sună distractiv.
Vezi, ştiam că erai interesant.
Trenul de marfă
tocmai a plecat spre Des Moines.
Aparatul va fi în unitate în zece zile.
M-am gândit că doreşti
să faci diferenţa, să ajuţi oamenii.
Acum putem face asta.
Am putea investi
în iniţiativele de apă de băut,
ferme agricole durabile.
Am construit cea mai puternică tehnologie
cunoscută de om...
o maşinărie care ştie
când cineva are nevoie de ajutor.
Şi tu tocmai ai renunţat la ea.
Am avut şansa noastră, Harold.
Noi am construit-o şi salvează vieţi.
Nu destule vieţi.
Am mai discutat asta, Nathan.
Maşinăria s-a dus.
Dacă am mai putea-o accesa?
Am decis că nu ne vom juca de-a Dumnezeu.
N-am avut de gând să construim
o uşa dosnică.
Am decis o mulţime de lucruri
în ultimii şapte ani.
Şi de asta, sunt cel mai puţin mândru.
Am făcut ceea ce ne-am propus să facem.
Acum, fie mergem mai departe
la următorul lucru împreună,
sau nu.
Tu decizi.
Alchementary utilizează
şi algoritmul avansat
pentru a prezice
dacă relaţia va dura,
şi nu doar relaţiile romantice.
Afaceri, prietenii, orice.
Logan Pierce şi Justin Ogilvy
au promis să lanseze Alchementary.
Am de gând să mă asigur
că se ţin de cuvânt.
Pierce, amice.
Înainte de a pleca, în legătură cu diseară.
Petrecerea, Bursa New York,
potenţialii investitori.
Corect, corect.
Voi ajunge mai devreme.
Şi asiguraţi-vă că-i o invitaţie în plus
pentru dl Wiley.
Ăsta e tipul care te-a depăşit
la licitaţia în scopuri caritabile?
Ne gândim la o fuziune.
Şi crezi că-i o idee bună
să faci parteneriat cu un tip
pe care abia l-ai cunoscut?
Cred că e ideal.
Nu am avut încă timp
să-i aflu toate defectele.
Ne vedem la petrecere, javrelor.
Dle Reese, Emily Morton a jurat
să-l facă pe Pierce
să-i lanseze tehnologia,
o tehnologie care ar concura serios
cu Friendczar.
Sunt destul de sigur că Pierce
este victima, nu făptaşul.
Cineva a atentat deja la viaţa lui.
Cineva cu abilităţi de hacker.
Cineva, cum ar fi
un inginer de software dispărut.
De ce să iei exact aceeaşi maşină
când cea veche n-are nici măcar
o zgârietură?
Pentru că e de neegalat.
Nu colectez jucării,
doar ce e mai bun din ceea ce am nevoie.
O maşină. Un ceas.
2 milioane, diagrame cu faza
şi orbita lunii,
arată timpul la nanosecunde,
şi nu trebuie să-l întorc.
Sper că nu-i nevoie, pentru 2 milioane.
Bun venit în locuinţa mea umilă.
Asta numeşti tu umilă?
Scotch de malţ simplu, da?
Asta ai băut la licitaţie.
Nu, mulţumesc.
Impresionant, totuşi.
Treaba mea e să cunosc oamenii.
Am crezut că treaba ta era
să atragi investitorii
pentru oferta voastră publică.
Ceasul meu poate nu indica ora
la nanosecunde,
dar ai întârziat.
Am lucruri mai bune de făcut.
Finch, Pierce lipseşte
de la propria lui petrecere.
E la fel de bine.
Pierce nu va fi în siguranţă
în public acum.
Verifică-ţi telefonul.
Se prevede că oferta publică Friendczar
să atingă cifre record.
Crezi că vei face istorie?
Cu acţiuni atât de supraevaluate,
cum altfel?
Personal Janet, aş aştepta să cumpăr
cel puţin o zi sau două
până ce acţiunile scad.
Ştii ce vreau să spun?
Consiliul a cerut o reuniune de urgenţă.
Pierce nu mai este preşedinte
al Friendczar.
Cine a murit?
Doamne.
Nu-mi spune că eu.
În fond, consiliul crede
că ei pot face treaba ta.
Ai ieşit.
În cinstea şomajului.
Nu mă simt foarte bine.
Pierce?
Pierce.
Stai pe spate, stai pe spate, stai pe spate.
Ai o reacţie.
Eşti alergic la ceva?
La Naproxen.
Dle Reese, ce se întâmplă?
Scotch-ul a fost ţinta.
Pierce a intrat în şoc anafilactic.
- Trimit o ambulanţă.
- Nu mai e timp.
Trebuie să-i bag aer în plămâni.
Relaxează-te.
Uită-te la mine.
Vei fi bine.
Pierce e în regulă, dle Reese?
Da.
Dar va avea o durere de cap groaznică.
M-ai salvat.
În cultura chineză, ai fi responsabil
pentru mine, pe viaţă.
Mă bucur atunci, că nici unul dintre noi
nu e chinez.
Cine are acces în casa ta?
Doar o sută sau cam aşa,
dintre cei mai apropiaţi prieteni mei.
Îmi plac oamenii.
Îmi place să petrec.
Cine ştie că eşti alergic la Naproxen?
Nu ştiu, nu am dezvoltat alergia
până de curând.
De ce faci asta?
Te-a pus cineva să faci asta?
Asta-i penitenţa
pentru vreo greşeală profundă, întunecată?
Vorbeşti ca un om care şi-a făcut
partea sa de greşeli.
Greşelile nu mă interesează.
Nu mă uit înapoi.
Continui să merg.
E singura cale pentru a rămâne în viaţă.
Filozofia are sens,
venind de la un copil ai cărui părinţi
au dat faliment.
Să cunosc oamenii e şi treaba mea.
Tatăl meu a deţinut un mic magazin
de aparate de fotografiat şi...
şi-a făcut majoritatea banilor
developând filme.
Şi a insistat să rămână pe această linie
tot timpul, până la momentul
în care filmul a dispărut.
Atunci a încercat să vândă camere digitale,
dar atunci era prea târziu
pentru că toată lumea avea una în telefon.
Ca şi cum n-a prevăzut asta.
Când afacerea a eşuat, am pierdut totul.
Şi tu crezi că evoluând continuu
nu ţi se va întâmpla şi ţie?
Bineînţeles că se va întâmpla.
Dar dacă accepţi
că schimbarea este inevitabilă,
nu te zdrobeşte când o face.
Fiecare tehnologie îmbătrâneşte, John.
Singurul lucru
care nu îmbătrâneşte niciodată
este legătura cu oamenii.
Asta e ceea ce vrea toată lumea,
o legătură adevărată.
Poate te gândeşti
să pierzi câteva sute
dintre prietenii tăi cei mai apropiaţi.
Cred că ai avut
destule emoţii pentru o noapte.
Îmi voi odihni ochii
şi-ţi voi da o pauză.
Am pus miliardarul în pat, Finch.
Trebuie să ne întâlnim.
Frumoasă noapte pentru o plimbare.
De ce nu l-ai adus pe Bear?
Bear nu a vrut să vină.
Am citit că dacă există nelinişte în casă,
asta poate supăra animalele de companie.
Ai fost sub stres extrem?
Vrei să spui în afară de a fi închis
la Rikers
şi să port o vestă cu bomba prin Manhattan?
Nu prea.
Cine l-a otrăvit pe Pierce
a avut acces la el în casă.
Trebuie să-l mutăm.
Exact gândul meu.
O voi pune pe detectiv Carter
să examineze asta pentru amprente.
Îl poţi conduce pe prietenul nostru
la casa conspirativă.
E timpul să trezesc miliardarul.
Sunt treaz.
Şi tu cine eşti?
Nu vrei să-mi spui cine eşti?
E în regulă.
Ştiu deja.
Spune-mi, cum ai făcut un microfon
suficient de mic
pentru a se potrivi în ăsta?
Şi vocea ta.
Tu ai intrat în calculatorul maşinii mele
şi ai accesat de la distanţă
acceleraţia şi frânele.
Cred că asta te face creierul operaţiunii.
Fără supărare.
Şi judecând după costumul tău la comandă,
eşti şi banca.
Şi mai eşti tu, John.
Mi-ai eliminat garda, Zvi.
E un fost agent Mossad
şi expert în Krav-Maga.
Deci tu ce eşti, John?
Fost în operaţiuni speciale?
Fost CIA?
Şi tu, doar un foarte bogat hacker?
În ceea ce te priveşte dle Pierce,
noi nu existăm.
Dar asta e cel mai impresionant.
John, te-am cercetat.
Şi nu vorbesc despre acoperirea ta falsă
cu fondul de asigurări.
Tu şi partenerul tău nu păreţi
să aveţi o amprentă digitală.
Aşa că trebuie să mă întreb,
cum este posibil aşa ceva
în această eră a informaţiei?
Persoanele cu acest tip
de anonimat,
asta e adevărata putere.
Aşa că vedeţi, ştiu cine sunteţi.
Singurul lucru pe care nu-l ştiu
este de ce faceţi ce faceţi.
Permite-mi să-ţi reamintesc, dle Pierce,
că ţi-am salvat viaţa de două ori.
Acum, vrei să continui
să scormoneşti în afacerile noastre
sau vrei să trăieşti?
Nu trebuie să fii ţâfnos.
Doar făceam conversaţie.
Deci, care-i planul?
Mă tem că nu poţi avea încredere în nimeni.
Am aranjat să te ducem
la o casă conspirativă din apropiere.
Nu vreţi să mă găsească cineva,
dar mă ţineţi în oraş.
Ştii un loc mai bun?
Unde mai exact e locul ăsta?
Tocmai am zburat 10 ore.
Nu mai poţi aştepta un minut?
Ce părere ai?
Ai spus că aveai o casă conspirativă.
- Da.
- Acesta este un bar.
Nu, ăsta-i un adăpost atomic
făcut într-un bar,
şi este complet în siguranţă.
Ia loc, te rog.
Haide.
Asta e bună.
Ce facem aici?
Îţi plac Pierogies?
Am aflat dintr-o sursă de încredere
că au cele mai bune din lume, aşa că...
Am zburat jumătate din lume
pentru găluşte prăjite?
Dublu prăjite.
Da.
Bear, poftim.
Depresiune canină.
Detective, eşti exact
persoana cu care vreau să vorbesc.
Te-ai apropiat de descoperirea
celui care l-a otrăvit pe Logan Pierce?
Am o amprentă parţială de pe decantor,
trimisă prin AFIS.
A venit cu o potrivire în 11 puncte comune.
Amprentele tipului nu erau în dosar
pentru că este un slujbaş al tribunalului.
Poate vrei s-o iei mai uşor.
Nu te pot proteja de un atac de cord.
Ştii,
trebuie să te bucuri de viaţă.
Cine ştie cum să se bucure de viaţă
la fel de mult ca tine, Pierce?
Cum ne-a găsit?
A primit un mesaj de la Pierce.
De fapt cred că-ţi face plăcere
să mă cari după tine.
Astea nu puteau aştepta?
- Ce?
- Am crezut că ne-am înţeles.
- Fără prieteni.
- El e şi avocatul meu.
Consiliul m-a forţat să plec.
Şi făcând aşa, au renunţat
la clauza mea de neconcurenţă,
lucru care-i bun, pentru că oficial
caut o nouă slujbă.
Dle Reese, e ceva ce ar trebui să ştii.
Amprentele lui Campbell
au fost pe decantorul de scotch.
Consiliul l-a forţat pe Pierce
să facă un examen medical
pentru asigurarea lui corporatistă.
Avocatul lui a depus actele.
Tu i-ai falsificat alcoolul.
Ai citit despre alergia lui
în cererea sa de asigurare.
Ai încercat să-l omori.
Jeremy?
E adevărat?
Nu, e absurd.
Eşti clientul meu cel mai bun,
singurul meu client.
Planurile lui Pierce
sunt de a schimba firma de avocatură
după anunţarea ofertei publice.
De ce te-aş vrea mort?
Poate pentru că singurul tău client
caută un nou avocat.
Vorbeam cu tine?
Cine dracu te crezi?
Poate vrei să-ţi ţii mâinile acasă.
Mă ameninţi?
Pierce, ratăm toată distracţia?
Dezvăluire completă, s-ar putea
să fi menţionat de mica noastră călătorie
la una sau două persoane.
Adică, nu te poţi aştepta de la mine
să mă ocup numai de afaceri, aşa-i?
Dacă tu nu-ţi iei în serios siguranţa,
eu de ce aş face-o?
Haide, relaxează-te, amice.
Alăturaţi-vă petrecerii.
Campbell nu mai este o ameninţare, Finch.
Pierce are destui prieteni.
Nu are nevoie de ajutorul nostru.
Vrei o cafea sau altceva?
Nu, mersi.
Ce faci aici, oricum?
Cineva a făcut să dispară doi poliţişti
fără urmă.
Probabil că nu e genul de lucruri
pe care vrei să-l laşi să zacă pe birou.
M-am gândit la miliardar,
propriul său avocat
încercând să-l omoare.
Mi se rupe inima pentru el.
Mă bucur că mă acoperi.
Vrei să spui ceva, Fusco?
Carter, sunt câteva lucruri
pe care ar trebui să le ştii despre mine.
- Unele greşeli pe care le-am făcut...
- Nu.
Nu facem asta.
Nu trebuie să împărtăşeşti astea cu mine.
Spui că te-ai schimbat,
aşa că o să am încredere în tine.
Dar dacă acele greşeli pe care le-ai făcut
se întorc să te bântuie,
nu te vei aştepta să te acopăr.
Am putea fi parteneri,
şi am putea fi chiar prieteni,
dar... tot poliţist sunt.
Ai înţeles?
Da, te-am auzit.
Tare şi clar.
Voi fi acasă în 12 ore
pentru a te ajuta la numărul următor.
Mi-e teamă că va fi prea târziu.
Următorul număr a apărut deja,
numai că nu e nou.
Cineva pe care l-am ajutat înainte?
Cineva pe care-l ajutăm în prezent.
Logan Pierce.
E o altă ameninţare la adresa sa,
sau altfel, cineva conspira cu avocatul.
Tot ce ştiu sigur
este faptul că Pierce
este în pericol imediat.
Mă îndrept înapoi acum spre club.
Nu-i nevoie. Am reuşit să intru
în contul cardului de credit al lui Pierce.
Cardul său tocmai a fost folosit
la Vishera Grand Hotel
din Sankt Petersburg.
Îţi trimit adresa.
E chiar peste pod.
Pierce, sunt John.
Opreşte-te acolo.
El m-a avertizat că va veni cineva.
Am chemat paza, ieşi afară.
Emily, ce faci aici?
Am spus să ieşi afară, acum!
Dle Reese, ce se întâmplă?
Emily Morton.
E vie şi se pare că-i un foarte bun...
ţintaş.
Cum adică te-a avertizat
că va veni cineva?
El cine e?
Pierce te-a adus la acest hotel, nu-i aşa?
Finch, Emily nu lucrează
împotriva lui Pierce.
Ea lucrează cu el.
Nu l-am văzut pe Pierce de când a venit
în apartamentul meu
cu o săptămână în urmă.
Mi-a spus că ne urmăreşte cineva,
mi-a spus să-mi fac un bagaj,
ca să pot termina Alchementary.
Am plănuit să anunţăm mâine
proiectul nostru.
Tehnologia lui Emily va canibaliza
afacerea Friendczar.
Se pare că persoana
cea mai apropiată de Pierce
este cea care are cel mai mult de pierdut.
Justin?
Tu eşti, prietene?
Bună.
Bănuiesc că despărţim compania.
Îmi pare rău, Pierce.
Dar ţi-ai atras-o asupra ta.
- Nu, nu, nu!
- Lăsaţi-ne un minut.
Am ştiut întotdeauna că o femeie
va interveni între noi.
Numai că nu am crezut că va fi
pentru că-ţi place mai mult tehnologia ei.
Nu Emily ne-a despărţit, Justin,
ci tu ai făcut-o.
Ştii, de fapt ea îmi aminteşte de tine,
cum obişnuiai să fii...
pasionat, principial.
Înainte de a decide
că trebuie să fim căpoşi
şi să îngropăm concurenţa.
Nu te-am auzit obiectând.
Asta pentru că nu m-ai ascultat.
De câte ori ţi-am spus
că nu vreau să conduc o astfel de afacere?
N-ai vrut deloc să conduci o afacere,
m-ai lăsat pe mine să fac totul.
Am crezut că ai luat-o razna
defilând prin oraş pe jumătate dezbrăcat,
ţinând şedinţele consiliului
la Coney Island.
Apoi mi-am dat seama,
dacă te-a dat afară consiliul,
clauza ta de neconcurenţă
ar fi nulă şi neavenită,
şi ai putea face
tehnologia lui Emily, publică.
Ideea lui Emily e mai bună.
E ceea ce vor oamenii, potrivirea perfectă
în dragoste şi prietenie,
chiar şi în afaceri.
Ce ştii tu despre prieteni?
Toţi prietenii tăi te vor mort.
Chiar şi noul tău prieten te-a părăsit.
Aruncaţi-l.
Nu, nu!
Nu! Staţi, staţi!
Staţi!
I-am adus exact unde am vrut, ştii?
Trebuie să-ţi faci prieteni noi, Pierce.
Nu pot fi mai mult de acord cu tine, omule.
Acum, ori trecem împreună
la următorul lucru,
ori nu.
Tu decizi.
Ameninţare identificată.
Fostul prieten. Atac violent acasă.
Ordin de reţinere.
Astăzi Justin Ogilvy,
co-fondatorul friendczar.com,
a fost pus sub acuzare pentru tentativa
de ucidere a partenerului său, Logan Pierce
în ceea ce poate fi descris doar
ca un caz bizar.
Unele prietenii
nu sunt făcute să dureze.
Oferta publică pentru Friendczar
a continuat
criza descendentă după un anunţul
că Logan Pierce
lansează o nouă companie
care este în concurenţă directă
cu Friendczar.
Pierce face parteneriat
cu inginerul de software Emily Morton
şi surprinzător, cu Ben Kamin,
fostul său rival.
Mulţumesc, Janet, acum ne îndreptăm atenţia
spre vreme.
În regulă, Chewie,
pregăteşte-te să fii cal de poştă.
Ştii, am auzit că maică-ta a stat
pe iPhone-ul ei,
şi l-a transformat în iPad.
Este adevărat, omule?
E adevărat?
Am putea continua toată ziua.
Următorul coş obţine maşina celuilalt.
Sau în cazul tău, bicicleta,
sau cardul de metrou, în fine.
Pariul e pariu.
Hoţule!
Eşti un hoţ.
Am spus verifică mingea.
Aţi auzit...
m-aţi auzit spunând să verifice mingea, da?
Nu, ai spus că e minge de meci,
asta ai spus.
Glumeam, fudulule.
Sunt om de cuvânt.
Omule, eşti nebun.
Da, am auzit asta.
Ştii jocul.
Eşti plin de surprize.
- Tu vorbeşti?
- Da.
Să faci parteneriat cu Kamin,
concurentul tău?
Tipul e un trăgător la ţintă, ştii?
Plus că a spus că suntem total compatibili
cu software-ul lui Emily,
nu atât de mult totuşi
cu soţia sa.
Nu înţeleg un lucru...
ai avertizat-o pe Emily despre Ogilvy.
Şi ştiai că el te urmărea.
De ce nu mi-ai spus?
N-ai auzit?
Am o lipsă de respect necugetată
pentru siguranţa mea.
Ai vrut doar să vezi cum lucrăm.
În cele din urmă mi-am dat seama,
de ce faci ceea ce faci.
Din altruism.
Cum ţi se pare asta?
Doar un mic mulţumesc.
Bănuiesc că vei trece mai departe
la viitorul tău străin neajutorat?
Cel puţin pot să te duc cu maşina.
De fapt...
Cred că o să iau metroul.
Ce facem aici, Finch?
Avem un alt număr?
Nu, o întâlnire.
Mi-ai aranjat o întâlnire?
Nu ţie, lui Bear.
Are nevoie de un prieten.
Bună ziua.
Du-te.
Bine gândit, Finch.
Miliardarul nostru mi-a dat
o mică atenţie.
Arată ora la nanosecunde.
Ăsta a fost un ceas foarte scump.
Ca să nu mai vorbim, că a fost un cadou.
Un cadou echipat cu GPS.
Un miliardar viclean cu resurse nelimitate.
Prietenul nostru e doar
suficient de curios pentru a fi periculos.
Ameninţare pentru Admin.
Urmărirea semnalului GPS.
Semnal GPS nedetectat, receptor necunoscut.
Subiect monitorizat: Logan Pierce.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
pentru www.subs.ro
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro