Eşti urmărit.
Guvernul are un sistem secret,
o maşinărie care te spionează
în fiecare oră din fiecare zi.
Am proiectat maşina pentru a detecta
acte de terorism,
dar vede totul.
Infracţiuni violente care implică
oamenii obişnuiţi.
Oameni pe care guvernul
îi consideră irelevanţi.
Noi, nu.
Vânaţi de către autorităţi,
lucrăm în secret.
Nu ne vei găsi niciodată.
Dar victimă sau făptaş,
dacă numărul tău apare, te vom găsi.
Sezonul 2, episodul 6.
Cinstitul.
8 mai 2004. Ziua 859.
Olivia vrea să extindă separarea procesului
cu alte şase luni.
Niciunul dintre noi nu e dispus
să spună cuvântul cu D.
Când te căsătoreşti,
crezi că ţi-ai găsit perechea.
Adică, de unde ştii?
De unde ştie cineva?
Nu-s o autoritate în problemele astea.
Dar dacă vrei să iei o pauză,
să rezolvi asta...
Munca e singurul lucru
ce mă face să nu mă gândesc
la situaţia asta.
Aşa că spune-mi,
cum merge micul nostru experiment?
Mă bucur că ai întrebat.
Ce zici de omul de pe banca aia?
Seamănă cu unul care a băut peste măsură.
Pariez că nu m-ai crede dacă ţi-aş spune
că a fost un violonist prodigios
care a cântat doi ani
cu filarmonica.
Înclinaţia sa spre băutură
i-a scurtat cariera.
Cum ajută mai exact asta
să oprim terorismul?
Înainte de a putea învăţa maşinăria
să găsească oamenii răi,
a trebuit s-o învăţ despre oameni
în general.
Am programat-o să identifice
oamenii diferiţi.
Indivizi care-s...
interesanţi într-un anumit fel.
Să înveţi o maşinărie
complexitatea naturii umane...
Adică, fără supărare, Harold, dar...
cineva atât de introvertit ca tine
e persoana cea mai potrivită
pentru slujba asta?
Cine e Molly Cole?
Habar n-am.
Are 24 de ani, absolventă a universităţii
New York.
Specialistă în astrofizică.
Spune că ai fost cu ea seara trecută.
Munca trebuie să nu fie singurul lucru
care-ţi ia gândurile de la despărţire.
Care e ideea?
M-ai întrebat dacă maşinăria era capabilă
să înveţe natura umană.
Zic că deja o face.
Învaţă urmărind pe fiecare.
Chiar şi pe tine.
Asta-i ciudat.
Ce?
Femeia aia care pictează lângă balustradă.
Grace Hendricks.
Artist independent.
Voluntară la un adăpost pentru copii.
Dar dincolo de asta,
nu văd nicio anomalie.
De ce ne-o indică?
Trebuie să fie un virus.
Voi revedea codul din nou,
să văd dacă-mi scapă ceva.
Cel puţin maşinăria ne arată că are gust.
Traducerea şi adaptarea: Dorula
Bear!
Ce am vorbit noi despre limite?
'Neaţa Finch.
Sincronizare impecabilă, dle Reese.
Tocmai am început să fac cercetări
ale ultimului nostru număr.
Cam sărăcăcioase gogoşile.
Graham Wyler.
Un familist de 42 de ani.
Deţine un mic magazin de unelte
împreună cu soţia sa în Far Rockaway.
În suburbii?
N-am mai avut niciodată un număr acolo.
Din nefericire, crima nu este delimitată
de un cod poştal.
Voi fi cu ochii pe familie.
Nu m-aş întoarce la locul ăla.
Wyler s-a mutat în oraş
din Fort Wayne, Indiana, în 1997.
A fost căsătorit cu soţia sa Connie
timp de 14 ani.
- Şi fiica?
- Izzy.
Elevă eminentă la liceul Sandburg Junior
şi vedetă de fotbal.
Ipoteca lui Wyler este disponibilă.
Creditul sau este bun.
Familia deţine doar o maşină,
liberi şi curaţi.
Am găsit cel mai plictisitor om
din New York.
Vezi afumătura neagră din ventilaţie?
Înseamnă că motorul e prăjit.
Întoarce-te într-o oră
şi ţi-o voi repara.
Grozav.
Cât îţi datorez?
Cumpăraţi următorul burghiu de la mine
şi suntem chit.
În regulă, sâmbătă e bine.
Bine, pa pa.
A fost doamna Beckett.
M-a rugat s-o ajut cu strângerea de fonduri
pentru PTA.
N-ar şti ce să facă cu tine.
Nici eu, în problema asta.
Probabil caută setul ascuţit
pentru maceta sa.
Vă pot ajuta, dle?
Ţi-am spus să suni înainte de a veni.
Vrei să mă dai de gol în faţa soţiei?
Nu contează, omule.
Le vrei sau nu?
Da, dă-le repede, bine?
Se pare că Wyler ar putea vinde
mai mult decât unelte electrice, Finch.
Cum a fost antrenamentul?
Am făcut alergări toată ziua.
- Da? Pare distractiv.
- Da.
Vrei să vezi ceva?
Bilete la Bruce Springsteen?
Locuri în primul rând pentru ziua mamei.
Super, nu-i aşa?
E cam neconvingător, tată.
Ce zici de asta, atunci?
Nu se poate! L-ai reparat!
Mulţumesc.
Bine Finch, tipul ăsta e un sfânt.
Nu sunt sigur.
M-am uitat mai atent la trecutul său
ca angajat.
E greu de înţeles cum de a avut bani
să se mute în est,
cu atât mai puţin să ducă viaţa de oraş.
Poate că a întâlnit un miliardar singuratic?
În eventualitatea că a făcut-o,
am dat câteva telefoane în Fort Wayne,
susţinând că sunt un genealog
ce lucrează la arborele familiei.
Şi am descoperit
o înregistrare interesantă.
Şi anume?
Certificatul său de deces.
Adevăratul Graham Wyler a murit în 1997.
Cel pe care îl urmăreşti
i-a furat identitatea şi a folosit-o
în ultimii 15 ani.
E o fantomă.
Şi-a construit o viaţă pe numele unui mort.
Ar putea fi mai bine
dacă ne-am preocupa mai puţin
de cine este omul ăsta,
şi ne-am preocupa de cine a fost el.
Bună ziua.
Nu te-am mai văzut pe aici.
Eşti nou în oraş?
De fapt, sunt în trecere.
Din nefericire, nu destul de rapid.
Eşti într-o zonă cu parcarea interzisă.
Oricum, m-ai putea lăsa să plec
cu un avertisment?
Trebuie să plătesc asta cu cash?
E mai greu de urmărit cineva în suburbii
decât în oraş.
Am auzit.
Rutina ta cu bărbatul în costum
nu prea se potriveşte.
Se întâmplă ca un apartament
cu trei dormitoare
tocmai să apară pe piaţă
vizavi de casa lui Wyler.
- Te poţi muta mâine.
- Să mă mut?
Veţi fi vecini.
Am procurat deasemenea o maşină nouă,
o garderobă potrivită,
şi un set de mănuşi de golf.
Un element al acoperiri tale
va trebui să ţi-l procuri singur.
John.
Îmi pare rău să aud că n-a mers
cu reporteriţa aia, Maxine.
Voi trece peste asta.
De fapt, mă gândeam...
că va trebui să petrecem
ceva mai mult timp împreună.
Chiar aşa?
Ce e de data asta?
Alţi jucători puternici sau alte acoperiri?
Nu chiar.
Zoe Morgan...
vrei să fii soţia mea?
Îţi aminteşti când m-ai salvat
de la tortură şi moarte
de asasinii plătiţi?
Consideră că suntem chit.
Asta înseamnă că nu vrei
să te trec pragul?
Când se termină asta,
s-ar putea să ne certăm
pentru custodia câinelui.
Deja ţi-e dor de mine, Harold?
De fapt, voiam să mulţumesc drei Morgan
pentru că şi-a oferit serviciile.
Tată din suburbii cu secrete misterioase?
Cum puteam rezista?
Plus că cineva trebuie să aibă grijă
ca John să nu dea foc cartierului.
Vom vedea ce se întâmplă.
Pe moment, preocuparea noastră principală
este de a-l identifica pe Wyler,
să ne dăm seama cine e cu adevărat.
Ai vreo idee cum să devii
noul bun prieten al lui Wyler?
Am câteva.
Îl voi vizita pe Wyler la magazinul său,
să-i spun că abia ne-am mutat vizavi.
Odată ce am stabilit contactul,
vom fi în stare să manipulăm familia...
John, sună la uşă.
Hai să încercăm să nu împuşcăm
vreo şcolăriţă
din prima noastră zi, bine?
Bună.
Scuze de deranj.
Am trecut doar
să vă urăm bun venit în cartier.
- Sunt Connie Wyler.
- Graham.
John Campbell.
Ea e soţia mea, Zoe.
Mă bucur să vă cunosc pe amândoi.
V-am făcut nişte Ambrosia.
Puteţi aduce farfuria înapoi oricând.
Suntem chiar vizavi.
Arată delicios.
Vin nişte oameni după amiază la un grătar.
Ar trebui să treceţi şi voi
dacă nu sunteţi ocupaţi.
Vom fi acolo.
Grozav. Ne vedem atunci.
A fost uşor.
Mulţumesc.
Nu m-am putut abţine să nu vă observ maşina
mai devreme.
E o frumuseţe.
Cât ai dat pe ea?
De fapt, e maşina companiei.
Trebuie să-mi fi ales greşit afacerea.
Cu ce te ocupi?
Vând sisteme de securitate personală.
Pentru case, birouri.
Dacă te interesează,
ţi-aş putea oferi un echipament grozav.
Nu, mulţumesc.
Sunt de modă veche, fără tehnică.
Am întărit încuietorile de la uşi
şi de la ferestre.
Cam asta-i paza de care ai nevoie pe aici.
Se pare că te-ai gândit la tot.
În afara faptului cum să-i fac pe oameni
să intre în magazinul meu.
E din ce în ce mai greu
să ţin pasul cu lanţurile mari de magazine.
Nimeni nu apreciază un om cinstit
ce încearcă să-şi câştige existenta.
Beau pentru asta.
De când locuiţi în Rockaway?
Cam de zece ani.
Graham şi cu mine ne-am mutat aici
după ce s-a îmbolnăvit mama,
aşa că am venit s-o ajutăm.
Dar voi?
Cum l-ai cunoscut pe John?
Am fost... abandonată...
într-o parte urâtă a oraşului.
Şi el s-a oferit să mă ducă cu maşina.
Şi apoi am petrecut restul serii
cutreierând prin oraş.
John îmi aminteşte de Graham,
când ne-am mutat aici, era cam neliniştit.
Nu-ţi face griji, se va calma.
Încă un pahar de vin de fructe?
Ce zici de un Manhattan?
Cum se face?
- Haide, o să-ţi arăt.
- Bine.
Tată, mi-ai văzut colierul?
Nu, de când l-am reparat.
Dacă ţi-ai curăţa camera
o dată pe mileniu...
Voi continua să-l caut.
Pe cine cunoaştem în Philadelphia?
Pe nimeni, n-am fost niciodată acolo.
De ce?
A venit vederea asta.
Doamne! E adorabil.
Bună!
Te superi dacă ai grijă de grătar
o clipă?
Sigur.
Wyler e speriat de ceva.
Indiferent ce ascunde,
ţine departe de toată lumea.
Connie e în întuneric.
Hai să vedem dacă putem arunca
puţină lumină, atunci.
Ai o pensulă de machiaj?
Carter.
Crezi că poţi verifica o amprentă?
Ai găsit al băiat rău?
Asta încerc să aflu.
Tipul ăsta nu arată aşa de rău.
În ceea ce priveşte amprenta,
n-aş spera prea multe.
E o amprentă parţială.
Începe cu o căutare în Philadelphia.
Nu ne suim într-un avion spre Philly, aşa-i?
Nu pe moment.
Ce urmează?
Aşteptăm.
Petrecerea nu se opreşte niciodată
când eşti în preajmă.
Ce fac oamenii ăştia ca să se distreze?
Habar n-am.
Ai vreo idee?
În fond, s-ar putea
să nu fie chiar aşa de rău în suburbii.
Mergi sau nu... dragule?
Ştii că fug vreodată de luptă?
O pereche de aşi.
Două perechi.
Te-ai odihnit bine azi noapte, dle Reese?
Cred că am dus-o mai bine decât Wyler.
El pare extenuat.
Ai schimbat uleiul la maşină dimineaţă?
Nu, am uitat. Scuze.
Te simţi bine?
Da, nu, sunt bine.
Scuze, Loyd.
Îl cunoşti pe tipul ăla?
Nu, trebuie să mă fi confundat
cu altcineva.
Ai auzit, Finch?
Pare mai mult decât un caz
de identitate greşită.
Omul misterios tocmai a plecat
cu un prieten.
Ar putea fi aceiaşi bărbaţi
care i-au trimis vederea lui Wyler.
Ceva îmi spune că ei nu-s în oraş
pentru o reuniune.
Detective?
L-am găsit pe tipul tău.
A fost arestat doar o dată,
pentru o infracţiune din 1991,
dar era căutat pentru un şir de jafuri
şi spargeri de case.
A fost hoţ de carieră.
Sunt sigură că poliţiei din Philly
i-ar place
să stea de vorbă cu el.
Lasă-mă să ghicesc.
Numele mic e Lloyd.
Lloyd Pruitt.
De unde ştii?
Am nimerit.
- A lucrat cu vreo echipă?
- Da, cu alţi doi tipi.
Chris Vaughn şi Daniel Burnside.
S-au descurcat bine până când au fost prinşi
jefuind un magazin de bijuterii în 1997.
Au făcut 12 ani.
Cred că tipul ăsta, Lloyd,
a ratat lovitura aia
sau a dispărut înainte ca ei să fie prinşi.
A fost ocupat să devină Graham Wyler,
ştergându-şi cu buretele trecutul.
A ales un moment bun să fugă.
La jaful la care au fost prinşi,
Vaughn a împuşcat un paznic neînarmat.
E periculos.
Îţi mulţumesc pentru ajutor, Carter.
Bravo.
- Bine jucat acolo.
- Mulţumesc, mamă.
Finch, Vaughn e aici.
Voi schimba câteva cuvinte cu el.
În niciun caz!
A cui e maşina asta?
Rămâneţi în spate.
Nasol cu maşina, Lloyd.
A fost drăguţ
că am dat azi peste tine, totuşi.
De ce nu bem un pahar?
La Wallbanger, în oraş.
Mâine la prânz.
Avem multe de vorbit.
Finch, se pare că trecutul lui Wyler
s-a întors să-l bântuie.
Vei avea acces la toate camerele
de supraveghere
prin telefonul mobil.
Sistemul ăsta de alarmă
anunţa poliţia locală?
Nu, nu.
Trimite un semnal unei echipe private
de intervenţie.
Faci ceea ce trebuie.
Da, Connie e cutremurată încă
de incendierea maşinii.
Şi din câte ştim, ar putea fi
vreo doi adolescenţi.
Cum merge Harold?
Aproape am terminat, şefu'.
Dacă vechea echipă a lui Wyler încearcă
să obţină acces în casă,
îi vom vedea venind.
Vaughn a fost isteţ până acum.
Poliţia n-a putut găsi dovezi în SUV
care să indice o culpă.
Apropo de Vaughn,
am cercetat în amănunt dosarul său.
La fiecare lovitură pe care el
şi echipa sa au dat-o,
seiful a fost spart
folosind o tehnică numită
"manipularea încuietorii."
Fără găuri, fără scule.
Totul făcut după ureche.
Asta-i o artă pierdută.
Dar la ultima lovitură,
a fost diferit.
Vaughn l-a împuşcat pe paznic
pentru a-l motiva pe directorul magazinului
de bijuterii
să deschidă seiful.
Lovitura la care Wyler n-a apărut.
El era spărgătorul de seifuri.
A evitat ultima lovitură.
Ei au dat vina pe el că au fost închişi.
Un detaliu de care fără îndoială
îi vor reaminti
când se vor întâlni în această după amiază.
Scumpule, eşti aici?
Tocmai am închis telefonul
cu compania de asigurări.
Spun că nu pot trimite un anchetator
până săptămâna viitoare.
Unde te duci?
Trebuie să mă duc să iau ceva
pentru magazin.
Aşteaptă puţin, bine?
Ei spun că nu pot acoperi
costul închirierii.
Poate aştepta!
În regulă?
Uite...
trebuie să plec, ok?
Putem discuta asta mai târziu?
Mă pot descurca singură.
E vorba de vreo două telefoane stupide.
Ce e cu tine?
N-ai pentru ce să-ţi faci griji.
Graham, dacă se întâmplă ceva
ce crezi că nu-mi poţi spune,
spune-o.
Orice ar fi, o vom rezolva împreună.
Mă întorc în câteva ore.
Graham, încotro?
Vreau să prin un tren spre oraş.
Mă întâlnesc cu un client acolo.
Lasă-mă să te duc cu maşina.
Economiseşti nişte timp.
Mulţumesc.
Durează ceva să te obişnuieşti
cu viaţă liniştită.
Nu şi cu viteza, nu?
Mulţi tipi de la securizarea caselor
au fost în poliţie.
Ai fost poliţist, sau aşa ceva?
Nu-i de mine.
Prea multe reguli.
Mereu te distrezi mai mult încălcându-le.
Cred că toţi trebuie
să ne maturizăm cândva, nu?
Cu siguranţă, niciodată n-am crezut
că eu o voi face.
Ce s-a schimbat?
Eu.
Obişnuiam să am grijă doar de mine.
Acum am grijă de Connie şi Izzy.
Nu e nimic ce n-aş face pentru ele.
Se pare că trecutul lui Wyler
nu-i ameninţă doar viaţa, dar şi căsnicia.
Mă voi întoarce.
Nu l-am văzut niciodată aşa de furios.
Probabil că are multe pe cap.
Ştii, cu maşina şi...
Nu-i asta.
De când îl cunosc,
Graham a avut mereu o soluţie.
Dar azi, nici măcar nu l-am recunoscut.
Nu te-am întrebat cum v-aţi cunoscut.
Ne-am întâlnit la un concert
al lui Springsteen în Jersey.
Un ciudat se tot lua de mine.
Şi dintr-o dată a apărut Graham.
Nu-l mai văzusem înainte,
dar s-a prefăcut că era prietenul meu,
astfel încât tipul celălalt să plece.
Şi am putut spune
că era ceva... diferit la el.
Acel moment ţi-a schimbat întreaga viaţă.
Da.
Aşa a fost când l-ai cunoscut pe John?
Pot spune cu sinceritate
că n-aş fi aici fără el.
E greu de găsit cineva
de care să poţi depinde.
Eşti gata de distracţie?
Eşti bună să conectezi oamenii
la lucrurile pe care ei nu vor
ca lumea să le afle.
Cât de bună eşti în a găsi legături
de existenţa cărora nu ştie nimeni?
Încearcă să-mi spui dacă-i vreo corelaţie
între cowboy şi şoferul de taxi.
Veri de gradul cinci?
Serios?
Trăim într-un mare creuzet.
Bine.
Care-i asocierea
între această alergătoare şi...
E ea din nou.
Ai găsit ceva interesant
despre Grace Hendricks?
Nu?
Atunci, are ea legătura cu cineva din parc?
Credeam că am reparat asta.
N-ai găsit nicio anomalie
în viaţa acestei femei.
Este onestă, decentă,
nu pare să aibă secrete ascunse.
Dorul de port n-o îndreaptă spre nimeni.
Ceea ce o separa de ceilalţi de aici.
Asta şi o dragoste pasională
pentru Charles Dickens.
Pot lua un taxi înapoi de aici.
Mulţumesc pentru drum.
Cu plăcere.
Încerci o nouă înfăţişare?
Mai mult mi-e doar de vechea înfăţişare.
Băieţii tăi au intrat
acum o jumătate de oră.
A apărut.
Îmi datorezi 20 de parai.
Cum m-aţi găsit?
Asta-i o poveste amuzantă.
Eram la muncă.
Spălător de vase.
Singura slujbă pe care un escroc ca mine
o poate obţine.
Şeful meu mi-a arătat poza asta
de pe Facebook.
O puicuţă cu care flirta din New York.
Mă uit.
Nu-mi pot crede ochilor.
Este Lloyd Pruitt...
stând în fundalul acelei poze.
Prietenul meu de mult pierdut.
Zâmbind, râzând,
cu frumoasa lui fiică alături
în pulovărul ei frumos de la şcoală.
A dracului viaţă ţi-ai făcut, Lloyd.
Îmi doresc să-mi fi petrecut zilele
vânzând ciocane.
Am bătut 12 ani
în penitenciarul statal Fromhold.
12 au fost? S-a simţit mai mult.
Da, s-au simţit ca 50.
E vina mea?
V-am spus că lovitura era periculoasă.
Dar aţi crezut că eraţi invincibili.
De asta am plecat.
Cât de nobil.
După cum vedem noi,
ne eşti dator,
şi am venit ca să încasăm.
Deci asta e?
Mă veţi ucide pentru o poveste veche?
Lloyd, eşti cel mai bun spărgător de seifuri
pe care-l cunoaştem.
De ce am vrea să te omorâm?
Vom intra în seiful Everhold.
E o lovitură de înaltă clasă.
Avem nevoie de talentul tău de Midas.
De fapt, lovitura e aşa de mare,
că atunci când vom termina,
vom pleca din ţară.
Aşa că pune-ţi afacerile în ordine.
Ce mă opreşte să merg la poliţie...
chiar acum, cu voi doi?
E o casă minunată.
Data viitoare luăm ceva viu.
Ce faci?
Îi ameninţă familia.
Îi elimin.
N-ai putea să te potoleşti, în schimb?
E ziua în amiaza mare, John.
Suntem la două intersecţii de secţia mea.
Tipii ăştia trebuie să dispară
pentru mult timp, Carter.
Atunci prinde-i în acţiune.
Tot ce avem pe moment
e o conspiraţie la jaf.
Şi asta dintr-o înregistrare ilegală.
Nu va fi suficient pentru a-i ţine departe
de Wyler sau de familia sa.
Atunci îi voi face să înţeleagă
că nu se mai pot apropia din nou
de familia lui.
Bine. Deci îi vei urmări familia pe vecie
pentru a te asigura că te ascultă?
Mâine la 10 seara.
Te luăm de la intersecţia aia.
Să fii acolo, Lloyd.
Am strecurat un telefon în camioneta lor.
Îi putem urmări cu el.
Dacă fac o mişcare greşită,
îi înhăţăm.
Cum rămâne cu Wyler?
Trebuie să ia o decizie.
Wyler trebuie să se întâlnească cu Vaughn
într-o oră, Finch.
Ce vom face dacă va continua cu lovitura?
Ce sugerezi?
Îl scoatem din ecuaţie.
Are încă mandate deschise în Philly.
Cu Wyler în puşcărie,
Vaughn nu prea are ce să facă.
Riscăm să-i distrugem familia.
Ei s-ar putea să nu-l ierte niciodată.
Ştiu că perspectiva unei vieţi normale
pare îndepărtată pentru oameni ca noi,
dle Reese.
Dar Wyler are încă şansa
de a şi-o păstra pe a lui.
Graham? Eşti aici?
Graham?
Verifică camerele, Finch.
Asigură-te că n-a plecat deja.
Dle Reese, mi-e teamă că Wyler
a luat decizia în locul nostru.
A plecat acum 15 minute.
A evitat propria sa camera de supraveghere.
Se întâlneşte cu Vaughn pentru lovitură.
A apărut numărul său, Finch.
Când termină de spart seiful,
Vaughn n-are niciun motiv
să-l ţină în viaţă.
Finch, trebuie să ştiu unde e Wyler.
Care e locaţia GPS a camionetei?
Undeva în Hell's Kitchen.
Aşteaptă.
E un loc îngrădit.
Măresc miza
acoperind toate urmele.
Ce zici de urmărirea seifului?
Everhold s-ar putea să facă
seifuri de calitate
dar firewall-ul lor lăsa de dorit.
Mă uit la lista clienţilor lor.
Sunt mai mult de 50 în Manhattan.
Verifică datele din istoria GPS-ului
din camionetă.
Vaughn s-ar putea să fi trecut cu maşina
pe acolo
pentru pregătirea finală a loviturii.
Au parcat timp de 4 ore
în faţa unui bistro din centru.
Ce este peste stradă?
O clădire rezidenţială înaltă.
Un seif Everhold a fost instalat
la etajul 24, anul trecut.
Numele clientului este... Enver Clerik.
Îţi trimit adresa.
Cunosc clădirea.
Paza de la intrare n-o să te lase să intri.
Dar te pot duce sus.
Cunosc un tip care locuieşte în clădire.
Un avocat pe care l-am descurcat
cu o chestie de malpraxis.
Mă place.
Finch, e vreo cale de a privi în cameră
înainte să intru?
Site-ul clădirii se lăudă
că toate unităţile sunt echipate
cu tehnologie Smarthome.
Aşa că da, sunt sigur că e ceva
ce putem folosi.
Bun. Sun-o pe Carter,
să se întâlnească cu noi acolo.
Foarte drăguţ din partea soţiei tale
să te lase să vii afară.
Pentru ce avem nevoie de arme?
Nu ţi-am spus?
Intrăm într-una tare.
Tipul care locuieşte aici
e vânzător de diamante.
Când nu e în oraş,
nepotului său îi place
să cheme oameni pe la el,
să se dea mare cu priveliştea locului.
Astea-s pentru ceea ce se numeşte
"controlul mulţimii."
Bănuiesc că ai uitat o mască
şi pentru mine.
Trebuie să fi numărat greşit.
Îmi pare rău, amice.
- Sunt sigur că-i o greşeală.
- Să mergem băieţi.
- Toată lumea la colţ! Acum!
- Să mergem!
Telefoanele, bijuteriile, portofelele,
în pungă, acum! Haide!
Mai aştepţi să mai vină altcineva
în seara asta?
Nu.
Ascultă, ştiu ce doriţi.
Nu cunosc combinaţia.
Nu te-a întrebat nimeni!
Pariez că nu te-ai gândit că vei încerca
să intri într-unul din astea din nou.
Dacă voi face asta,
trebuie să fie linişte.
Tăceţi sau sunteţi împuşcaţi.
E al tău, maestre.
Unde eşti Finch?
Sunt deja înăuntru, dle Reese.
Trebuie să văd cât de criptat
este sistemul lor,
aşa că lasă-mă un moment.
Asta e calea de a-i prinde acţionând.
Toată lumea e trează la etajul 42.
Imediat ce-l scot pe Wyler de acolo,
fiţi gata să înconjuraţi echipa.
Chiar crezi că va fi atât de simplu?
Ai puţină încredere.
Nu am avut plăcerea să ne întâlnim.
- Sunt detectiv Carter.
- Zoe.
Soţia lui John.
E o poveste lungă.
- Rupert.
- Bună seara, dra Morgan.
Vă aşteaptă împreună cu prietena dvs.
Ştiu, ţi-a fost dor de mine.
Prietena mea şi cu mine urcăm.
Cine spuneai că sunt?
Savannah.
O dansatoare exotică.
Scuze, Rupert.
E o mică schimbare de plan.
Cum e, Finch?
Scanez toate echipamentele
din apartamentul dlui Clerik.
Se pare că televizorul său este echipat
cu o cameră.
Dacă pot accesa softul de video-chat,
aş putea păcăli camera
să pornească singură.
Şi avem imagini.
Dle Reese, au luat ostatici,
şi mai sunt încă doi oameni înarmaţi.
Nu cred că vei fi în stare
să intri pur şi simplu pe uşa din faţă.
N-am plănuit asta.
Du-te şi verifică. Acum.
Am aflat numerele.
Acum trebuie să aflu ordinea.
Cât mai durează?
Atât cât trebuie.
Am intrat, Finch.
Ţi-a luat cam mult!
Las-o baltă. Aproape am terminat.
Calmează-te! Calmează-te!
Ce este?
Poate fi un întrerupător.
Un fel de buton de panică.
Mi-e teamă că aşa e, dle Reese.
Sistemul formează numărul
unei reţele de urgenţă.
Chiar dacă-l anulez, apelul a plecat deja.
Detective, cred că încă monitorizezi
frecvenţele poliţiei.
Da, am auzit apelul de jaf.
Are doar câteva minute
înainte ca ei să apară.
Cum e situaţia sus?
Delicată.
Dacă a alertat poliţia,
s-a terminat atunci, plecăm de aici.
Nu până nu deschizi seiful.
Vrei să ajungi din nou la închisoare?
Pentru că asta se va întâmpla
dacă rămânem aici
De când ai început să hotărăşti tu?
Tot ce s-a schimbat
e că ai trei minute să deschizi seiful ăla.
Nu.
Deschide-l.
Sau te omor chiar acum.
Aud sirene.
Va trebui să-l arestez pe John
împreună cu echipa?
E de preferat să nu o faci.
În eventualitatea că poliţia ajunge
înainte ca el să scape...
Voi reuşi să am o zi întreagă
fără ca voi doi să-mi cereţi
să încalc legea.
Voi vedea ce pot face.
Mulţumesc, detective.
Tipii ăştia sunt iritaţi, Harold.
Ce avem pentru a-i distrage?
Mă ocup de asta.
Am reuşit.
Omul cu harul lui Midas.
Ţin în mână rubine în valoare
de 20 de milioane.
Mi-a fost dor de tine, Lloyd.
Aş vrea să pot spune acelaşi lucru.
Finch, cred că asta-i replica ta.
Trimit un fişier audio sistemului de sunet.
Ar putea fi foarte tare.
Mi-ai ruinat viaţa...
ca tu să poţi începe o viaţă nouă.
Asta îţi plăteşte datoriile.
Doamne!
Mă vei împuşca?
A trecut atât de mult timp,
aşa că probabil nu-ţi aminteşti
cum funcţionează ăsta.
Nu vrei să faci asta.
Detectiv Carter,
comandantul la locul faptei.
Am urmărit această echipă
toată săptămâna. Toată lumea la mine.
Vom merge până sus pe scările
din vest, s-a înţeles?
S-a înţeles.
Dă-i drumul, Graham.
Nu pot.
Asta trebuie să înceteze.
Dacă apeşi pe trăgaci, atunci Graham Wyler,
cel care eşti cu adevărat, moare cu el.
Nu poate veni din nou după familia mea.
Nu va veni.
Îşi va petrece următorii 30 de ani
în închisoare.
Dar dacă faci asta, vei fi acolo cu el.
Ce va face atunci Connie?
Ştiam că n-o ai în tine.
Mereu ai fost...
Un om mai bun.
Scările din est sunt libere.
Haide.
Ieşirea e liberă, dle Reese.
Aştept într-o maşină după colţ.
Continuă să mergi.
Nu mai e mult timp.
Cine eşti?
Taxiul tău spre casă.
I-am lăsat un bilet în care îi spun totul.
Cine am fost, ce am făcut.
Ar trebui să mă întorc
ca şi cum nu s-a întâmplat nimic?
Connie şi Izzy vor uita
că tot ce ştiu despre mine
este o minciună?
Nu totul.
Ce înseamnă ele pentru tine,
asta-i adevărat.
Ele ştiu asta.
Nu pot schimba ce am făcut.
E dificil de fugit de trecut.
Poate că e timpul să încetez să mai fug.
Graham... nu trebuie să faci asta.
Ba da, trebuie.
Wyler nu se mai ascunde, Finch.
S-a predat singur.
Poate că el s-a decis să se predea,
dar tu trebuie să ieşi de acolo.
Wyler predă procuraturii dovezile
în speranţa unei sentinţe reduse.
Bănuiesc că acum curtea va stabili
ce e mai bine pentru el.
Bună, John.
Connie.
Mă întrebam dacă pot vorbi cu Graham.
Mi-a spus că tu l-ai ajutat.
Nu mi-a spus cum.
Dar indiferent ce ai făcut...
Cu plăcere.
Văd că te muţi.
Da.
Un tip ca mine nu aparţine suburbiilor.
Am vrut să-mi iau rămas bun.
Aici mă opresc.
Spre deosebire de tine,
eu sunt ţintuit aici.
Ad literam.
Judecătorul nu credea că eram un pericol
pentru societate,
aşa încât trebuie să-mi plătesc datoria
tunzând peluza.
Graham?
Maşina de spălat iar face zgomotul ăla.
Vin imediat.
A trecut prin multe.
Şi din nu ştiu ce motiv,
e încă acolo când mă scol dimineaţa.
Cred că asta spune ceva.
Ai grijă, John.
Asta e partea în care divorţăm?
Îmi pare rău că n-a mers.
A fost distractiv totuşi.
Corect?
Ne-a mai rămas totuşi nişte scotch.
Vrei să mai rămâi încă o noapte
să încerci să câştigi ceva bani înapoi?
Lasă-mă să ghicesc, una cu vanilie?
Da, te rog.
Chiar şi în ianuarie,
mereu păstrez câteva
pentru atunci când treci pe aici.
Sunt chiar atât de predictibil?
Nu, numai că nu-ţi refuzi micile plăceri.
S-ar putea să fii primul
care mi-a spus asta.
Nu e nimic în neregulă la asta.
Nu trăieşti decât o dată, da?
Bună.
Traducerea şi adaptarea: Dorula
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro