Eşti urmărit.
Guvernul are un sistem secret,
o maşinărie care te spionează
în fiecare oră din fiecare zi.
Am proiectat maşina pentru a detecta
acte de terorism,
dar vede totul.
Infracţiuni violente care implică
oamenii obişnuiţi.
Oameni pe care guvernul
îi consideră irelevanţi.
Noi, nu.
Vânaţi de către autorităţi,
lucrăm în secret.
Nu ne vei găsi niciodată.
Dar victimă sau făptaş,
dacă numărul tău apare, te vom găsi.
Sezonul 2, episodul 12.
Dilema prizonierului.
Bărbatul în costum,
tot mai vrei să-l prinzi?
Da. Desigur.
John?
Nu voi reuşi, Harold.
Domnule, avem o problemă.
Bărbatul în costum, avem patru bărbaţi.
Încătuşează-i pe toţi.
Avem probe ADN de la New Rochelle,
avem sânge de la maşina arsă,
şi mulţumită ţie, amprentele.
El e al nostru.
Nu vreau să depăşeşti vreo limită
pentru a face...
Asta?
Le-am şters deja şi din reţea.
Acum trebuie să ne ocupăm
de probele de ADN.
Ce se întâmplă?
Am crezut că dovezile i-au eliminat
pe tipii ăştia.
E totul prea curat.
Există o singură persoană în care ştiu
că mai pot avea încredere.
Tu.
Ştiu că ai fost anchetator profesionist
în Irak.
Vreau să-ţi pui talentele militare la muncă.
Începe cu el.
Eşti reţinut ca un combatant ilegal,
în temeiul dispoziţiilor AUMF,
NDAA şi a Patriot Act.
Vei fi reţinut pe termen nelimitat
şi ţi s-a refuzat accesul
la un avocat până ce ţi se confirmă
adevărata identitate
şi se determina că nu eşti o ameninţare
pentru securitatea naţională.
Dacă vrei să ieşi vreodată de aici,
trebuie să începi să răspunzi la întrebări.
- Băiatul minune, tu eşti?
- Mi-e teamă că nu, detective.
Ce dracu se întâmplă?
Carter trebuia să se întoarcă până acum
de la Rikers.
Nu-mi răspunde nimeni la telefoane.
Da, suntem cu toţii foarte ocupaţi
în acest moment.
Sunt doar eu, Bear.
Tu eşti ocupat şi eu stau degeaba.
Adică haide, trebuie să ai nevoie de ceva.
Îl vom scoate pe John de-acolo sau nu?
Pare o idee foarte proastă când o spui tu.
Dar acum am nevoie de ajutorul tău
într-o altă chestiune.
Îţi trimit numele şi adresa unei tinere
din Brooklyn.
Ea e pe cale de a fi implicată
într-o situaţie foarte rea.
Lasă-mă să înţeleg.
Fundul lui John e la bătaie
şi eu sunt blocat
ocupându-mă de vreo proastă...
Da, am primit astea.
Numele meu este Devin Clark.
Am o companie de combatere a dăunătorilor.
Am intrat acolo pentru a aplica
pentru un împrumut de afaceri.
şi apoi am auzit acea explozie tare
şi ceea ce suna a focuri de armă.
Aşa că m-am gândit că banca era jefuită.
Am fugit spre ieşire
şi următorul lucru pe care-l ştiu,
sunt arestat.
Asta tot nu explică
de ce erai în acel subsol.
Am fost acolo controlându-mi bunurile.
Fac parte dintr-un grup de capital de risc,
şi ne gândeam la o investiţie în clădire.
Bine, domnule ...
cum spuneai că te numeşti?
Holt. Vincent Holt.
Sunt avocat.
Şi indiferent de chichiţele constituţionale
pe care voi credeţi că le puteţi folosi,
când terminăm aici,
avocaţii mei vă vor îndesa
toată chestia asta
direct pe gât.
Ai fost urmărit, ştii.
Cu cât întârzii mai mult să vorbeşti,
cu atât pari mai vinovat.
Deci ...
Să începem cu numele tău.
John Warren, aşa cum scrie pe permis.
Bine, dle Warren.
Vrei să-mi spui ce făceai
în bancă, luni dimineaţa?
Mă întâlneam cu clienţii.
Sunt bancher de investiţii.
Când am auzit explozia,
am văzut fum ieşind
de pe o scară.
Am fost în armată,
aşa că m-am dus jos să văd
dacă aş putea ajuta.
Am auzit focuri de armă
apoi echipa voastră SWAT
m-a pus la pământ,
m-au încătuşat înainte ca măcar
să mă pot explica.
Practic din acel moment,
m-au tratat de parcă aş fi un terorist.
Uite, nu ştiu de ce sunt aici,
sau cine crezi că sunt,
dar am o viaţă la care trebuie să mă întorc.
Şi dacă nu mă vor lăsa să văd un avocat,
tu eşti singura mea speranţă.
Te rog.
Vreau doar să merg acasă.
În ce stadiu suntem
cu golanul ăla de agent
pe care-l urmăreşti?
În desfăşurare.
A apărut un alt jucător aici.
Îi vreau să dispară.
Găseşte-l pe agentul ăla
şi fă-l să dispară.
Mă ocup de asta.
E un om greu de localizat.
Nu şi conform FBI.
Ei cred că e unul din cei patru suspecţi
care-s reţinuţi la Rikers.
Atunci îi voi elimina pe toţi patru.
Poliţia!
Aruncă arma!
Mâinile deasupra capului!
Ai spus ore, au trecut zile.
Dacă vei continua să încalci regulile,
pot cu uşurinţă...
Nu încalc nimic, directore,
dar cât am stat aici
am observat nu mai puţin
de 15 infracţiuni grave
la regulamentele din New York
ce reglementează îngrijirea
şi tratamentul deţinuţilor,
aşa că probabil ar trebui să te îngrijeşti
de astea înainte de a mă ameninţa.
Uite, vreau să-i descătuşezi
pe tipii ăştia.
Carter, unul dintre aceşti bărbaţi este
un asasin sub acoperire foarte antrenat.
Vreau ca el să aibă încredere în mine.
Avem patru povesti şi patru identităţi
care trec controalele de fond.
Aşa că, fie cineva minte
sau am reţinut greşit patru tipi.
Dacă am dreptate, omul pe care-l căutăm
este susţinut
de o reţea privată de informaţii puternică
cu resurse comparabile oricărui guvern,
şi ei ar putea cu siguranţă
să creeze o acoperire solidă
pentru unul dintre agenţii lor.
Nu voi lăsa bărbatul în costum să scape
doar pentru că i se verifică permisul auto.
Acum, Clark, Watts, şi Holt
locuiesc cu toţii în afara statului,
şi am agenţi ce le verifică
casele şi afacerile.
Dar domnul Warren aparent lucrează
chiar pe Wall Street.
Ce zici să ne asigurăm că la adresa asta
nu-i un birou gol?
- Haide.
- Bine.
Avem o problemă. Ne îndreptăm
spre adresa biroului lui John Warren.
Atunci du-te şi verifică, detective.
De cât timp lucrează aici?
De cel puţin doi ani.
Sunt la biroul lui din septembrie.
Despre ce-i vorba?
Când l-ai văzut ultima dată?
Dl Warren nu a sunat sau a venit aici
de câteva zile.
Am fost foarte îngrijorată.
Ştiţi unde este?
Verifică identitatea ei şi a tuturor
celor din clădire.
Clonaţi hard disk-ul, fotografiaţi totul,
şi cercetaţi totul după amprente.
Da, dle.
E un birou frumos, nu-i aşa?
Când îţi aranjezi o acoperire, nu te joci.
John Warren este acoperirea curată
a prietenului nostru.
Nu o folosim niciodată în muncă.
E cea mai completă identitate
pe care o are John,
şi e cea mai apropiată potrivire
cu detaliile din trecutul său adevărat.
Dar John Warren este totuşi o iluzie,
o amprentă incompletă
a unui om care nu există.
Dacă facem o greşeală,
sau Donnelly observa un singur defect,
noi şi munca pe care o facem
vom fi într-un pericol foarte grav.
John nu este singurul în pericol, detective.
Şi tu eşti.
Ăsta-i un discurs dat naibii, Finch.
Uite, ceilalţi 3 suspecţi continuă să creadă
că sunt reţinuţi
pentru infracţiunile
pe care aveau de gând să le comită,
dar de îndată ce-şi vor da seama că Donnelly
îl caută de fapt pe John,
îl vor trăda într-o clipă.
Eu spun să legăm chestia asta
de unul din ei.
Mă bucur că suntem
pe aceeaşi lungime de undă.
Am lucrat la identificarea
celor trei mercenari.
Dacă-i putem da lui Donnelly un nume
şi un trecut militar
chiar şi pentru unul dintre ei,
l-ar putea elibera pe John.
Şi dacă asta nu funcţionează,
pun la cale un plan de evadare.
Ar fi bine să lucrezi rapid.
Poate că Fusco îţi poate da
o mâna de ajutor.
Stai puţin! Nu!
Sunt poliţist! Ce faci?
De ce mă urmăreşti?
Eşti cu ticăloşii de armeni, nu-i aşa?
Ce faci?
Sunt un poliţist!
Sunt aici pentru a te ajuta.
- Doamne, ochiul meu!
- Fusco e ocupat, Carter.
Cred că mai bine mă ocup eu de asta.
Carter...
- Ce părere ai?
- Mie îmi pare al naibii de real.
Dar poate că asta ne spune
de când este omul nostru sub acoperire.
Uite, de acum încolo vreau să porţi asta.
E o cască fără fir
legată de laptop-ul meu.
Aşa îţi pot da întrebări şi informaţii
în timpul interogatoriilor tale.
Ne va ajuta să fim o echipă mai bună.
Împreună vom cerne prin vieţile lor
cu un pieptene fin.
Le-am luat direct
de pe serverele de la Wright-Patterson.
Tot ce vă trebuie este o fabrică
şi vă veţi lansa
propriile drone de luptă, în şase luni.
- Dumnezeule.
- Îmi pare rău.
Cei de la recepţie trebuie să ne fi dat
cheia greşită.
Ştii pedeapsa pentru trădare?
Privirea de pe feţele lor...
ar fi trebuit să-mi aduc aparatul foto.
Putem să facem asta şi să plecăm?
Bine, John...
Dacă vom fi parteneri,
va trebui s-o iei mai uşor.
E prima mea crimă triplă.
Nu ştiam că trebuia să pregătesc glume.
Astea nu sunt victime ucise.
Sunt inamici combatanţi.
Dar da, suntem criminali, John.
Asta e treaba noastră.
Şi dacă vrei să fii bun în meseria ta,
va trebui să înveţi să-ţi iubeşti munca.
Ai omorât vreodată pe cineva?
Dar tu?
Jucându-te nu-ţi ajută cauza, dle Warren.
- Răspunsul la întrebări, da.
- Aşa, Carter,
ţine-l în defensivă.
Acum... ai
omorât vreodată pe cineva?
Da.
În armată, în '95.
Am fost în Bosnia în misiunea IFOR
de menţinere a păcii.
Eram în patrulare în apropiere de Kladanj.
În mijlocul nopţii am ieşit de pe drum
să fac ceva în pădure.
Şi acolo era militantul ăsta sârb
cu o pungă de mine terestre,
şi cu un AK îndreptat chiar spre mine.
A ratat.
Ăsta e singurul motiv
pentru care încă mai sunt aici.
Am sărit pe el
înainte de a putea trage din nou.
Ne-am bătut prin noroi.
Şi i-am rupt gâtul.
Chiar nu-mi place să vorbesc despre asta.
Continuă să presezi.
Ai atins un nerv.
Cât timp ai fost  în armată?
Din '95 până în 2001.
Am fost sergent în Old Ironsides.
Am fost lăsat la vatră
chiar înainte de 11 septembrie.
Şapte ani. Mult timp.
Da, tatăl meu a fost soldat de carieră.
- Cum se numeşte tatăl tău?
- Conrad.
Destul despre taică-său.
Întoarce-te la sârbul mort.
E vulnerabil acolo.
- Deci ai fost fiu de militar.
- Cam aşa.
Familia mamei mele a deţinut o fermă
lângă Sumner, Washington.
Am rămas acasă cu ea
când tatăl meu era peste mări.
S-a întors când aveam 11 ani,
a venit acasă pentru a conduce ferma.
Tu unde ai servit?
Nu m-ai întrebat ce era Old Ironsides.
Subofiţer. Divizia Ivy.
Dislocată în Irak şi Afganistan.
Lasă-mă să ghicesc.
97 Echo.
Ai fost anchetator.
Vinovat.
Scuză-mă.
- Casca nu funcţionează?
- Construiesc raportul.
Aşa obţii informaţii bune.
Preferi să-l torturez cu apă?
Bineînţeles că nu, şi sincer,
tot ce a spus se verifică.
Deci, crezi că s-ar putea să săpăm
în locul greşit?
Nu.
Ca să-l prind pe acest om, Carter,
aş săpa până în China.
Trebuie să-i atacăm pe ceilalţi trei
la fel de dur.
Dar trebuie să lucrăm rapid.
Forţe puternice au sabotat deja
această investigaţie.
Trebuie să aflăm fiecare cine e
înainte ca cineva să lovească din nou.
Întoarce-te, te rog.
Desfă-ţi braţele, deschide gura,
scoate limba.
- Ai fost vreodată în armată?
- Nu.
Întreabă-l unde a făcut şcoala primară.
Unde ai făcut şcoala primară?
În Pullman, Illinois.
La Robert Goddard.
- Cum ziceai că te numeşti?
- Devin Clark.
- Unde te-ai născut?
- În Akron.
Pentru cine lucrezi?
Nu ştiu despre ce vorbeşti.
- Care e adresa ta?
- East 66th, nr 713, apartamentul 5B.
- A doilea nume?
- Benjamin.
Care-i data lui de naştere?
Oraşul natal?
Numărul asigurării sociale?
11-27-74.
Sarasota, Florida.
4-9-8-0-0.
3-1-4-5.
Care a fost specialitatea ta militară?
Ţi-am spus că nu am fost în armată.
Atunci cum naiba ştii
ce înseamnă specialitate militară?
Care ţi-e numele nenorocit?
Brian Kelly, fost puşcaş marin.
Îi poţi citi drepturile acum.
Să mergem.
Ai dreptul să taci.
Tot ce spui poate...
Deci asta e tot.
El e omul nostru.
Din păcate, nu.
În timp ce bărbatul nostru în costum
comitea omucideri în New Rochelle,
domnul Kelly era în Irak.
Acum, că el a fost identificat, nu se mai
aplică excepţia publică de siguranţă.
A picat unul, mai sunt trei.
E ora 13:00, mâncare şi exerciţii fizice.
Măi, măi, măi.
Uite ce a prins pisica.
Ăsta-i ticălosul care mi-a furat câinele.
Să fim sinceri.
Voia să plece.
Şi tu eşti motivul pentru care
sunt blocat în groapa asta de gunoi.
E vreo problemă aici?
Nu.
Nimic ce nu poate fi rezolvat mai târziu.
Vrea să te vadă cineva.
Saut, John.
Deux Kirs Royaux, s'il vous plait.
Tres bien.
- Ce-au făcut?
- Cui îi pasă?
Ordinele sunt ordine.
Doar mă asiguram
că avem ţinta corectă.
Arată ca doi oameni îndrăgostiţi.
Poate că sunt.
Sau poate că sunt mai buni
în a-şi juca acoperirea, decât tine.
Te-ar omorî să săruţi o fată
din când în când?
Singur în sfârşit.
E timpul să trecem la treabă.
John, în sfârşit te-a prins trecutul
din urmă.
Indiferent de circumstanţe,
e minunat să te revăd.
Linişteşte-te. Chiar aici.
E o zonă moartă.
Nicio cameră nu ne poate vedea.
Nu-l putem lăsa pe agentul Donnelly
să ne spioneze reuniunea, nu-i aşa?
Ştiu totul despre vânătoare lui
după "bărbatul în costum."
Personal, cred că ar fi putut veni
cu un nume mai bun.
Ai de gând să mă torni, Elias?
Şi să-l pierd pe Harold ca partener de şah?
Am fost supărat o vreme,
dar adevărul este, John,
că tu vei fi mereu omul care a apărut
de nicăieri şi mi-a salvat viaţa.
Vreau să te gândeşti la mine
ca la un prieten,
şi când văd că prietenii au probleme
vreau să-i ajut, aşa că ...
Pentru început, nu mă proteja.
Donnelly crede că am lucrat pentru tine.
N-a fost rău să întreb.
Îl vezi pe tipul de acolo?
Da, vrei să-l omorâm?
Nu sunt aşa de sigur că ai putea.
Am o bănuială că seamănă mult cu mine.
Vrei să ajuţi?
Dă-i o poză cu el lui Harold.
Dacă-i un alt jucător la masă,
aş vrea să ştiu cu cine avem de-a face.
Tu şi cu mine lucrăm împreună.
Foarte interesant, John.
Haide, e o secţie
la două intersecţii distanţă.
- Nu! Fără poliţie!
- Bine, despre ce e vorba?
Oricum, de ce te vor moartă?
Aici. Aici. Aici.
Chiar aici. Chiar aici.
Mulţumesc lui Dumnezeu.
Mi-ar prinde bine o mână de ajutor acum.
De fapt, speram la ajutorul tău, detective.
Îţi trimit o poză cu omul
care este încarcerat cu prietenul nostru.
Fusco, armenii.
Mă întrebam dacă ai putea folosi
resursele poliţiei
pentru a-l identifica.
Pe el? Asta e uşor.
Asta e sperietoarea guvernului
care adulmeca pe aici
când a fost împuşcat Corwin.
Bine. Mulţumesc, detective.
E vreo şansă să ne dai
o mână de ajutor
cu armenii ăştia care vor să omoare...
Ai duşmani?
Sunt destul de sigur
că tipul din spatele oglinzii
nu-i un admirator.
Presează-l pentru detalii.
Găseşte întrebările pe care nu le doreşte.
De ce ai plecat din armată?
Era timpul.
Da, dar o mulţime de oameni
care au simţit aşa
au sfârşit prin a se re-înrola
imediat după 11 septembrie, dar nu tu.
E un punct la care dacă mai rămâi soldat,
nu vei şti cum să fii altceva.
Aşa că am ieşit, m-am întors
la universitate pentru masterat.
Şi după colegiu, unde ai lucrat?
Să vedem, a fost Pacific Capital,
Cambridge Securities, BPC.
- Te-ai mutat mult.
- Cred că am fost puţin în derivă.
De la slujbă la slujbă, din loc în loc.
Aproape am fost falit o vreme.
Dar apoi, m-a găsit un om bun
şi mi-a dat un...
scop.
Cine anume?
Actualul meu angajator, Howard French.
Ţine-l de vorbă.
Fac o verificare de fond
a lui Howard French.
Nu-ţi face griji, detective.
Howard French se va verifica foarte bine.
Şi am spart link-ul
dintre computerul lui Donnelly şi casca ta.
Dar fii sigură,
eşti singura că mă poate auzi.
Cum v-aţi cunoscut tu şi dl French?
Mi-a găsit CV-ul online.
M-a chemat la o întâlnire.
Şi apoi mi-a spus cine era, ce a făcut.
M-a întrebat dacă voiam să ajut.
Poţi să-l suni pe Howard şi să-l întrebi
de mine.
Sunt sigur că se întreabă unde sunt.
Hai afară, Carter.
Unul dintre ceilalţi suspecţi
este gata să vorbească.
Scuză-mă.
Bine.
Ştiu ce se întâmplă aici.
Am aşteptat două ore nenorocite.
Şi dacă nu vorbeşti cu mine,
altcineva trebuie să vorbească cu tine.
La dracu cu asta.
Nimeni nu uită de mine.
Numele meu nu este Devin Clark.
E Charles MacAvoy.
Şi dacă-mi daţi imunitate,
am să vă spun tot ce vreţi să ştiţi.
Nu-ţi pot da imunitate
până nu ştiu ce-ai făcut, Chuck.
Aşa că să începem cu ce făceai în bancă.
Donnelly.
Ai fost vreodată la New Rochelle, MacAvoy?
Nu.
Eşti acum, sau ai fost vreodată
angajat al Ansible Worldstrat,
sau al oricărei firme private
de informaţii?
Donnelly, uite,
arăţi toate cărţile noastre.
Şoc şi uimire, detective.
Trebuie să ştim dacă e omul nostru
înainte de a ne gândi la o înţelegere.
Eşti persoana căreia poliţia îi spune
"bărbatul în costum"?
Ce tot vorbeşti, omule?
Unul dintre bărbaţii cu care ai fost prins
este un agent foarte bine antrenat
cu o agendă proprie.
Spune-mi care-i tipul ăsta
şi-ţi vei obţine înţelegerea.
- Ce dracu se întâmplă?
- Alarmă de incendiu.
Toată lumea afară.
Nu! Suntem în mijlocul a ceva!
Scuze de întrerupere, detective,
dar m-am gândit că acum ar putea fi
un moment bun pentru mine
pentru a testa accesul meu
la alarma de incendiu a clădirii.
Vreau să-ţi pui telefonul
în buzunarul lui MacAvoy.
Acum.
Numele tău este Charles Bennett MacAvoy.
Minunata ta soţie şi cele două fetiţe
locuiesc într-un palat
chiar lângă Houston, Texas.
Ipoteca ta lunară de 4.200 dolari
ţi-o permiţi uşor,
având în vedere că ai 6,2 milioane
într-un cont din insulele Cayman.
Un cont pe care tocmai le-am golit la zero.
Banii au fost plata pentru
activităţi ilegale de mercenariat,
infracţiuni pe care mă îndoiesc
că erai pregătit
să le divulgi agentului Donnelly.
Deci, întrebarea pentru tine este
cu cine ai prefera
să faci o înţelegere,
cu FBI-ul sau cu mine?
Alarmă falsă!
Toată lumea înapoi!
Cine naiba eşti?
Imunitatea în alb.
Îmi spui ce vreau să ştiu, şi e a ta.
Tipul ăsta de aici.
Ce naiba, omule?
Cineva a ajuns la tine, nu-i aşa?
Ce se întâmplă?
Brian Kelly, tocmai s-a spânzurat
în celula sa.
Între asta, eroarea asta cu alarma
de incendiu,
şi faptul că lui MacAvoy
îi transpiră mâinile acum
când erau uscate acum 20 de minute,
nu mai am încredere în nimeni.
Cineva a umblat la această anchetă
de când a început,
şi dacă el spune că e Holt...
atunci cred că e Warren.
Tocmai am primit informaţii
pentru următoarea noastră acţiune.
Se pare că ţi-ar prinde bine un concediu.
Am putea fi cu câteva zile în întârziere.
În aprilie la Paris?
Ce spui?
Sunt bine.
E timpul să te hotărăşti.
Ce bărbat vrei să fii?
Cercetaşul sau criminalul?
Pentru că m-am săturat să lucrez
cu amândoi.
Nimeni nu te-a pus să faci asta.
Tu ai ales această viaţă, îţi aminteşti?
Dar dacă asta nu-i de tine,
dacă vrei să fi un om de treaba
cu o slujbă frumoasă,
tot ce trebuie să faci este să spui.
Îmi place munca mea.
În regulă Carter, du-te acolo cu Warren
şi înfrânge-l.
Tot nu mi-ai spus
de ce ai plecat din armată.
Tot nu mi-ai spus dacă ai ucis pe cineva.
Rămâi în ofensivă, Carter.
Nu-l lăsa să controleze discuţia.
Şi nu uita, detective,
nu aşa de repede, te rog.
Pot completa aproape orice detaliu
pe care-l spune John,
dar este nevoie de timp.
Când ai plecat ultima dată din ţară?
Am fost în Mexic cu afaceri în luna mai,
de pe 3 până pe 5.
- Ai fost vreodată căsătorit?
- Nu.
- Locuieşti cu cineva?
- De ce? Te interesează?
Fă-l să-ţi spună numele unei prietene,
cineva cu care a avut o relaţie.
Ţine-ţi gândul, detective.
E un pic mai dificil
de creat o întreagă persoană.
S-ar putea să-mi ia o clipă.
Scuze, la câte întrebări va trebui
să mai răspund?
Să-ţi spun ceva,
eu voi răspunde la una de-a ta,
apoi tu vei răspunde la a mea.
Dacă am omorât pe cineva?
Da.
Prima dată a fost cel mai rău.
Raid în Irak la ora 2:00.
Au dărâmat uşa,
am avut aproximativ 15 minute
să înfrâng un suspect de terorism
înainte ca insurgenţii să apară.
Dar în seara aia,
cineva nu a reuşit să cureţe o cameră.
Am văzut un om cu o armă,
am ridicat arma şi am tras.
Nici până azi nu ştiu
dacă a fost un terorist sau ...
doar un tip care s-a trezit
la momentul nepotrivit.
Bine, sunt gata când eşti şi tu.
Ai fost vreodată îndrăgostit?
Odată.
Allison Vest.
Iată-ţi răspunsul, apropo.
La ce?
De ce am părăsit armata.
Când avioanele au lovit turnurile,
eram cu Ally
într-o cameră de hotel la cascada Niagara.
Tocmai fusesem lăsat la vatră.
Dar aşa cum stăteam împreuna pe acel pat,
privind cum se prăbuşeşte totul,
am ştiut că trebuia să mă întorc.
Şi am privit-o.
Era tăcută, încercând să fie puternică.
Nu ştiu...
poate că am fost speriat.
Dar când m-am uitat la ea,
am văzut toată această altă viaţă.
O viaţă pe care ştiam că n-aş mai avea-o
dacă mă întorceam.
Aşa că am rămas.
Ce s-a întâmplat?
Am fost un idiot.
Am lăsat-o să scape.
Am regretat imediat,
dar a fost prea târziu.
E amuzant cum alegerile pe care le faci,
schimbă cine vei deveni.
Alegi o cale sau alta.
Auzi o explozie la o bancă
şi încerci să ajuţi,
şi dintr-o dată...
În toţi aceşti ultimi ani
m-am tot întrebat...
dacă m-aş fi înrolat din nou,
când s-au prăbuşit turnurile...
cine aş fi acum?
Suntem aici de ore.
Avem ceva care dovedeşte că Warren
nu e cine spune că este?
E un ultim test pe care-l putem încerca.
Ce fel de test e ăsta, mai exact?
Unul din oamenii mei
i-a reperat pe Arieni
certându-se mai devreme cu Warren,
aşa că dacă lăsăm natura
să-şi urmeze cursul,
poate că bărbatul în costum
ne va arăta abilităţile sale de luptă.
Eşti nebun?
Vei începe o revoltă.
Aş dori ca toţi gardienii
să iasă din curte.
Acum, te rog.
Ţi-e frică, peştişorule?
- Haide! Mai dă-i!
- Da!
Haide, răspunde.
Da!
A încasat destul.
Bine, ridică-te.
Să mergem.
Ce naiba s-a întâmplat cu tine?
Erai un poliţist bun.
Încă de când a început chestia asta,
ai încălcat toate regulile...
Cred că această ţară e atacată...
Asta nu este corect, Donnelly.
- de către un inamic invizibil.
- Ai depăşit limita!
Voi face tot ce trebuie să fac...
Tot ce trebuie să faci este să priveşti.
Aduceţi-l pe Vincent Holt
înapoi în cutia aia!
Numele tău nu este Holt.
Şi nu eşti avocat.
Eşti un mercenar.
Fost din forţele speciale.
Probabil din Delta.
Cel puţin asta e ceea ce prietenii tăi,
Kelly şi MacAvoy, ne-au spus.
Vezi acum, ei au fost inteligenţi.
Au primit o înţelegere.
Dar din moment ce nu-mi spui numele tău,
pot doar să-ţi trimit fundul
la Guantanamo Bay.
Packer, Wayne F.
Acum, adu-mi un avocat.
Nu te cred.
Poţi oferi vreo dovadă
că ăsta e numele tău real?
Am spus să-mi aduci un avocat.
Nu atâta timp cât încă mai cred
că eşti o ameninţare
la siguranţa naţională.
Haide soldat, care-i misiunea ta aici?
Kelly mi-a spus deja
că tu ai pus explozibilul în bancă.
Nu noi am fost.
Dar tocmai ai recunoscut
că ai fost cu el.
Aşa că acum te reţin pentru conspiraţie.
Singura ta şansă e
să-ţi dai şeful în vileag.
- Deci, pentru cine lucrezi?
- Nu sunt turnătorul tău.
Un răspuns care sugerează
că există de fapt,
un şef pe care să-l torni.
- Du-te dracului, târfă.
- Asta se adaugă la contractul de crimă
şi la o grămadă din lucrurile lui Rico.
Acum, vrei să-mi dai numele şefului tău,
sau te pot acuza ca bărbatul în costum?
Ăsta e omul tău, Donnelly.
Ai dreptul să taci.
Tot ce spui poate, şi va fi folosit
împotriva ta.
Ai dreptul la un avocat.
Iese afară.
Deschideţi la unu.
Sunt gata, detective.
Ţi-am trimis toate detaliile
planului meu de evadare a lui John.
Tot ce trebuie să faci...
Nu va fi necesar, Finch.
Situaţia e sub control.
Şi apropo, îmi datorezi un telefon.
Cauţi pe cineva?
Pe nimeni anume.
Fusco nu a vrut să sărbătorească
eliberarea mea?
Finch l-a pus să rezolve ceva.
Doar unul dintre noi va ieşi din asta.
Când încep să trag, fugi ca dracu
şi nu te uiţi înapoi.
Nu, Lionel. Salvează-te.
Eşti gata?
Pregăteşte-te să pleci.
Vreau doar să-ţi mulţumesc.
N-aş fi putut să trec prin asta fără...
un prieten cu care să vorbesc.
A fost ceva adevărat?
Mă îndoiesc sincer de asta.
Felicitări, Carter.
Tocmai l-ai prins pe bărbatul în costum.
Aruncă arma.
Mâinile sus.
S-a terminat, John.
Ai cătuşele, Carter?
Pune-i-le prietenului tău.
Vezi?
Ţi-am spus că o să-l prindem.
Dar mi-e teamă
că asta e ultima captură
pe care o vei mai face vreodată.
Am avut încredere în tine, Carter,
şi ai aruncat-o
împreună cu o carieră foarte promiţătoare.
Îmi pare rău.
A fost vina mea.
De fapt, John, nu e.
Acest mic joc pe care l-aţi jucat voi doi,
nu tu ai renunţat la el.
Ea a făcut-o.
Şi acum, am de gând să aflu exact
cine eşti.
Credem că cineva
din interiorul Pentagonului
a vândut un laptop securizat
conţinând unele din codurile sursă,
unei firme chineze.
Vrem ca laptopul să fie returnat.
- Unde mergem?
- La Ordos.
E un oraş pentru companii
din mijlocul Chinei.
Reese, după ce asiguri pachetul,
va trebui să scapi de agenta Stanton.
Nu am mai văzut privirea asta
de ceva vreme.
- E totul în regulă?
- Absolut.
Orice ar fi, ţine închis.
Nu am nevoie de tipul ăsta.
Am nevoie de criminal.
Ascultă, Kara, e ceva ce trebuie să...
Îmi pare rău, John.
Nu e nimic personal.
Te amuză ceva?
Am primit aceleaşi ordine ca tine.
Mulţumesc, Lionel...
pentru tot.
Sună-mă.
- Ce?
- Avem o urgenţă.
Îţi trimit ultimele coordonate cunoscute
ale lui Carter.
Ne vedem acolo.
Apocryphal. Charlie. Tango.
Toward. Mark. Whiskey.
Unde ne duci?
Într-o casă conspirativă
unde voi contacta
un prieten de la justiţie,
ca să-mi dau seama cum să procedez
cu acuzarea voastră.
Fără întăriri?
Mergi acolo singur?
Păi Carter, nu mai ştiu
în cine să am încredere.
Când bărbatul în costum... John,
a scăpat prima dată,
am ştiut că avea o cârtiţă,
pe cineva din interior.
Şi apoi când i-au dispărut amprentele
şi i-a fost schimbat ADN-ul ,
am fost forţat să mă gândesc
că ai putea fi tu.
Şi recunosc, ai jucat un joc destul de bun
până când l-am pus singur în curte.
Şi atunci am văzut-o... în ochii tăi.
Îngrijorare adevărată.
Cum te-a transformat, Carter?
Care a fost preţul tău?
Nici un preţ.
Doar am ajutat un prieten.
Atunci ai fost luată de proastă.
Recrutată ca activ
de un informator privat...
Nu înţelegi, Donnelly, e un om bun.
Ajutăm oamenii.
Doamne.
Asta e ceea ce ţi-a spus?
Trezeşte-te, Carter.
Prietenul tău
nu-i nici mai mult nici mai puţin
decât un criminal foarte bine pregătit.
Nu te pricopseşti cu slujba asta accidental.
El a ales viaţa asta.
El a ales să devină monstrul care este.
Şi acum, şi tu ai ales.
Nu.
- Agent Donnelly, opreşte maşina!
- Cine e?
Sunt partenerul omului
de pa bancheta ta din spate.
Am o sursă care mi-a spus
că eşti în mare pericol.
Şi crede-mă, sursa mea niciodată...
Bună, iubitule.
Ţi-a fost dor de mine?
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro