Eşti urmărit.
Guvernul are un sistem secret,
o maşinărie... maşinărie...
maşinărie.
Eşti urm...
Am reuşit să sparg codul virusului
şi am aflat numele,
Decima Technologies.
Cred că ei au creat virusul
pentru a infecta o singură ţintă, maşinăria.
Spre deosebire de CIA,
angajatorii mei au o bănuială
a ce se va întâmpla în continuare.
M-am gândit că era necesar
doar un buton de oprire, în caz de nevoie.
Furtuna aia de la orizont
de care am vorbit...
mă tem că a sosit.
Încercare teroristă de bombă în avion.
Ai o actualizare pentru mine, Finch?
Asta devine versiunea ta
la "Am ajuns încă acolo," dle Reese,
şi nu, nu am ajuns.
Au trecut zece zile
de când am primit un număr nou.
Lucrez cât de repede pot.
Lucrează mai repede.
Nu vreau să aflu ce se întâmplă
când ceasul ajunge la zero, tu vrei?
Nu în mod deosebit.
Poţi să-mi spui dacă vom mai primi vreodată
un alt număr,
sau acest virus
ţi-a distrus maşinăria definitiv?
Cred că maşinăria este încă activă,
doar că nu reuşeşte să facă contact.
Dacă am şti unde este,
poate că am putea...
s-o scoatem din priză
şi s-o băgăm la loc.
Simplitatea nu a fost niciodată
punctul meu forte.
Nu mi-e clar încă
cum urmărind poliţia New York
ne ajută pe vreunul dintre noi
în acest moment nefericit.
Dacă nu pot ajunge acolo
înainte de a se întâmpla ceva rău,
pot ajunge cel puţin acolo
în clipa în care se întâmplă.
Toate unităţile, avem o crimă.
Intersecţia 54 est cu Lexington.
Vă rugăm să răspundeţi.
Ţi-ai abandonat în cele din urmă partenerul?
Fusco e în centru, lucrând la un caz.
Triunghiul amoros a mers prost.
- Vreunele din astea au mers vreodată bine?
- Nu-mi pot imagina că da.
Ce s-a întâmplat aici?
Două dintre cadavre aparţin lui Elias.
- Celălalt e un nevinovat.
- Crezi că sunt ruşii?
Este posibil.
Dar Elias a enervat atât de mulţi oameni.
Ascultă, Carter, am auzit de la oameni
că cercetezi uciderea lui Beecher.
Ce fac în timpul meu liber
nu e treaba ta, Terney.
Nu, nu. Nu încerc să te muştruluiesc.
Vreau doar să ştii,
dacă ai nevoie de ajutor,
sunt mai mult decât fericit
să-ţi dau o mână de ajutor.
Mulţumesc.
Voi peria cvartalul,
să văd dacă pot face pe cineva
să vorbească.
Te simţi bine, Carter?
Cum arăt, John?
Ai aflat ceva nou
despre ucigaşul lui Beecher?
Nimic.
Dar ştiu că HR e implicată în asta,
voi face tot ce pot pentru a-i dobori.
Îmi pare rău, Carter.
Beecher a fost un om bun.
Da. A fost.
Dar am o treabă de făcut.
Trei cadavre proaspete,
a opta omucidere a mea, în două săptămâni.
Spune-mi ce pot face pentru a te ajuta.
Poţi începe prin a-mi spune
ce s-a schimbat.
Majoritatea acestor crime erau premeditate.
Genul de situaţii despre care
ne avertizaţi.
Există o situaţie.
Ne ocupăm de ea.
Grăbiţi-vă.
N-am crezut că voi spune asta, dar...
ruşii sunt mai răi decât Elias...
mai multă forţa de muncă,
mai puţine reguli.
Da, a fost aproape catastrofal.
Din fericire, atentatorul
a fost un amator,
aşa că nu a reuşit s-o detoneze.
Asta pentru că nu am primit nici un număr
de peste o săptămână.
Ameninţarea la adresa programului
este mult mai mare decât am crezut.
Aşteaptă.
Tehnicienii noştri au reuşit în cele din urmă
să decodeze cipul pe care l-am recuperat
din corpul Aliciei Corwin.
Am conectat virusul la un grup
numit Decima Technologies.
Secţia de informaţii private
ce lucrează lângă Shanghai.
Corwin crede că cineva a dat o parte
din codul sursă la Northern Lights...
pe un laptop.
Noi credem că Decima încearcă
să distrugă programul.
Voi aştepta instrucţiunile tale.
Nu voi mai avea nevoie de nimic, dră May...
altceva decât puţină intimitate.
Dar am eu nevoie de câteva lucruri, dle.
Trebuia să ştii că-mi voi da demisia
în cele din urmă.
Ăsta-i un fel de slujbă fundătură,
şi voi nici măcar nu oferiţi un 401K.
Ce vrei, dră May?
Informaţii.
Şi să fii foarte atent
cum îmi răspunzi la întrebări.
O asistentă bună ştie întotdeauna
când şeful ei minte.
Ce se întâmplă cu tine?
Avem unul?
Maşinăria a fost îngropată
sub o avalanşă de date false,
dar cumva...
a reuşit să ne dea numărul lui.
Cine este?
Ernest Thornhill.
Preşedintele unei companii de date.
A cumpărat recent
mai multe companii de telefoane publice
în statul New York.
Averea sa netă este de peste 20 de milioane.
Ceva suspecţi,
sau membri familiei supăraţi?
Dl Thornhill este un om foarte atent.
A fost o provocare să sparg
baza de date a companiei sale.
Foloseşte coduri unice de zece cifre
cu caractere alfanumerice nerepetitive
ca parolele.
Le-aş putea sparge, dar ne-ar lua timp.
De ce nu-i facem dlui Thornhill
o vizită în persoană?
Să mergem la muncă.
Voi încerca să trec peste firewall.
Şi eu la fel.
- Bună ziua.
- Bună. Pot să vă ajut?
Da, sunt John Rooney.
Am o întâlnire cu dl Thornhill.
Nu am programată vreo întâlnire azi
pentru dl Thornhill.
Călătoreşte.
Cred că am avut o comunicare proastă.
Când crezi că se va întoarce?
Îmi pare rău.
Cum ziceaţi că vă numiţi?
Îi voi trimite un mail.
Dle Reese, e ceva ciudat la această companie.
Aceşti asistenţi de introducere a datelor
tastează coduri pe computer
de pe imprimate matriceale.
Nu are nici un sens.
Îl modifică?
Nu.
Se pare că iau datele
de la un computer într-o zi,
şi le introduc în altul, în ziua următoare.
Pare aproape inutil.
Poate că această companie este o faţadă
pentru altceva.
Ceva mai puţin legal.
Da
Ce i-ai făcut, Harold?
Nu e timp pentru a fi sfios.
Amândoi ştim că maşinăria e atacată.
Ceea ce nu înţeleg,
este de ce un sistem robust
cu proprietăţi de auto-regenerare
nu se apără
împotriva unui virus simplu.
Ai stricat-o, Harold?
De asta nu poate lupta?
Nu am nimic să-ţi spun.
Ştii, putem lupta cu chestia asta
mult mai rapid
dacă lucrăm împreună.
Au mai rămas doar câteva ore până când...
ceva foarte rău se va întâmpla.
Prefer să lucrez pe cont propriu.
Cum rămâne cu protectorul tău loial?
Pot să fiu directă, Harold?
John este capabil de... anumite lucruri,
dar abilităţile sale nu vor ajuta
de data asta.
El nu va înţelege niciodată complet
imaginea de ansamblu.
Nu ca noi.
L-aţi găsit măcar pe Ernest Thornhill?
E un tip interesant, nu-i aşa?
Ce ştii?
Îmi arăţi ce ai tu,
şi-ţi voi arăta ce am eu.
O să vorbesc cu tine foarte curând.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
Harold.
E puţin trecut de ora ta de culcare,
nu-i aşa, Harold?
- E totul e în regulă?
- Da. Prea mult squash.
Doctorul spune că ar trebui fac
o activitate cu impact redus,
cum ar fi băutura.
Am încercat să dau de tine la muncă,
dar asistenta ta a spus că ai plecat.
Da, am fost ocupat să pun la loc
compania noastră...
să inventez scuze
pentru ce naiba am făcut
în ultimii şapte ani.
Eşti binevenit să te apuci de treabă
dacă ai obosit să te ascunzi
în departamentul IT din compania ta.
De fapt, despre asta...
M-am gândit să fac o schimbare.
Ce urmează?
Vrei să fii
tipul care repară copiatoarele,
comisionar de birou?
Nu, am vrut să spun
o schimbare personală.
Am cunoscut pe cineva.
Numele ei este Grace.
Am ales un cadou pentru ea.
Am vrut să aflu o a doua opinie.
Cred că-l va adora, Harold.
Am de gând să-i cer mâna mâine,
şi nu vreau să complic asta.
Dar... dacă mă voi căsători...
Nu vrei să te căsătoreşti
sub unul dintre pseudonimele tale?
Crezi că ea nu va fi de acord
să fie dna Ostrich?
La un moment dat va trebui
să-i spun adevărul,
Nathan, despre cine sunt.
Asta-i o propunere complicată, Harold.
După cum îmi amintesc,
există unele implicaţii legale.
Greşelile tale tinereşti.
Care erau acuzaţiile?
Răzvrătire? Măcel?
Trebuie să fi făcut o sumă frumoasă de bani
până acum.
Ne-am putea permite cu siguranţă
nişte avocaţi buni.
Unul sau doi, mi-aş imagina.
Dar apoi este cealaltă problemă, desigur.
Micul nostru proiect.
Nu ştiu dacă prietenilor noştri din guvern
le va plăcea să afle
că am avut un partener tăcut
în tot acest timp.
Nu, toate afacerile alea
sunt în urma noastră.
Noi ne-am făcut partea noastră, iar acum
am trecut mai departe, nu-i aşa?
Îţi mai aminteşti măcar
numele tău adevărat, Harold?
Sunt emoţionat pentru tine.
Harold devine el însuşi din nou.
Ceea ce ar face asta ziua unu.
De fapt, nu am cerut-o încă,
aşa că tehnic, ar fi încă ziua zero.
Mereu inginer.
Fără pseudonime, fără minciuni.
Gata cu minciunile.
Asta-i băutura nepotrivită
pentru a sărbători.
Lasă-mă să aduc nişte şampanie.
Mesaj SMS de la sistem.
Cum a aflat Root numărul tău de telefon?
Cum obţine orice, dle Reese?
Cu subterfugii.
Intră în fiinţele umane
la fel de uşor cum intră în calculatoare.
Dacă îl caută pe Thornhill,
atunci ea trebuie să fie firul nostru.
Nu sunt aşa de sigur.
Pare mai concentrată pe virus.
Ţi-ai dat seama ce era pe acele imprimante?
Nu încă, dar probabil ai avut dreptate
că este o faţadă compania lui Thornhill
pentru vreun fel de întreprinderi ilegale.
Acum 5 luni şi jumătate
el a deschis acest cont
cu un singur bănuţ.
24 de ore şi mii de microtranzacţii
mai târziu,
contul său s-a umflat
la peste 20 de milioane de dolari.
Şi a început imediat încercarea
de a cumpăra
companii de telefoane publice
în tot oraşul.
În cele din urmă am reuşit să ajung
la înregistrările cardului sau de credit.
Nimic acolo ieşit din comun,
dar am găsit asta...
o taxă în aşteptare
pentru o maşină închiriată.
Se pare că secretara lui Thornhill
ne-a minţit până la urmă.
Ea a rezervat o maşină
care să-l ia de la aeroportul JFK
şi să-l aducă azi la birourile lor.
Ar trebui să fie acolo într-o oră.
Voi fi fericit să-l întâmpin.
Nu mai răspunde la telefon
decât dacă sunt eu.
N-o voi lăsa pe Root
să ajungă la tine, din nou.
Finch, e o singură ieşire de la aeroport.
Îl voi prelua pe Thornhill
pe drumul din faţă
şi-l voi urma înapoi la birou.
Potrivit GPS-ului maşinii,
dl Thornhill este la 900 m distanţă.
Nu-l văd încă, Finch.
Maşina dlui Thornhill
ar trebui să fie acolo în orice moment.
Bine, l-am văzut.
Cine e tipul ăsta?
Finch, au de gând să arunce în aer
maşina lui Thornhill!
Dacă dl Thornhill nu a fost în maşină,
atunci unde era?
Carter vorbeşte cu asistenta sa.
Pe moment sunt mai îngrijorat
că guvernul
foloseşte drone în mijlocul oraşului.
Nu a fost guvernul, dle Reese.
Acest telefon pe care l-ai recuperat
are un sistem de operare propriu
care a fost utilizat
pentru a controla drona.
Are de asemenea o semnătură similară
cu cea a virusului.
A fost Decima?
Aţi făcut mizeria naibii.
- În ce stare e şoferul?
- Stabilă.
Martorii au văzut un bun samaritean
scoţându-l afară din maşină.
Cred că tu ai fost.
- Vreo urmă de Thornhill?
- Aici devine ciudat.
Niciunul dintre angajaţii săi
nu l-a întâlnit vreodată.
Până şi secretara lui
a fost angajată online.
Cred că ne uităm la cineva
cu un nivel de paranoia gen Howard Hughes,
sau poate că el ia cursuri de la Finch.
N-aş rezerva niciodată o maşină
sub propriul meu nume.
Mulţumesc, Carter.
Finch...
cred că ştiu cine este Thornhill.
E o fantomă.
El nu există.
Cred că ai putea avea dreptate, dle Reese.
Am mai văzut-o de zeci de ori.
Unul fictiv îşi aranjează o afacere,
reşedinţa, o viaţă întreaga.
Apoi operaţiunea se casează.
Nimeni nu şterge actul de identitate fals,
şi ajungi să urmăreşti
maşini goale prin oraş.
Interesantă teorie.
Am o alta.
Am fost curios de ce am putut găsi
doar o fotografie a dlui Thornhill,
aşa că am făcut unele investigaţii,
la fotografia pe care o avem deja,
şi am descoperit
unele informaţii deosebite
în cadrul fişierului.
Uită-te la asta.
Este o compoziţie.
Deci Thornhill e cu siguranţă un fals.
De un fel.
Am accesat înregistrările
telefonului dlui Thornhill,
şi în conformitate cu datele GPS,
a fost aproape de Columbus Circle
acum două zile.
A trimis un e-mail de la exact
această locaţie, la ora 16:32.
Şi nu e nimeni acolo?
Cineva a falsificat datele.
Un algoritm.
Unul complicat.
E unul de-al meu.
L-am folosit într-un singur loc
unde nu ar putea fi duplicat...
în maşinărie.
Ernest Thornhill nu este un spion,
dar ai dreptate despre faptul
că nu există.
El este produsul
unui instinct de supravieţuire.
Ernest Thornhill...
este maşinăria.
Bine, vino să te uiţi.
- Arăt aşa...
- Impresionist?
Tacticos.
Da.
Dă-mi telefonul tău.
Să mergem undeva într-un loc mai privat.
Avem mai puţin de şase ore
până ce acest virus ajunge la zero.
Sunt conştient de timp, dle Reese.
De ce l-a creat maşinăria
pe Ernest Thornhill?
Habar n-am.
Am programat-o să urmărească oameni reali,
nu să fabrice unii virtuali.
Se pare că maşinăria ta
- a devenit foarte creativă, Finch.
- Asta e imposibil.
Am luat anumite... măsuri de precauţie
pentru a mă asigura de asta.
Precauţii sau nu,
maşina l-a făcut pe Thornhill.
Decima îl vrea mort,
şi trebuie să ştim de ce.
Thornhill cumpără telefoane publice
peste tot în oraş. De ce?
Şi de ce are nevoie maşinăria ta
de un apartament,
un telefon, o maşină de la aeroport?
Pentru a face faţă cerinţelor de rezidenţă
pentru a deţine
telefoanele publice... presupun.
Piaţa Washington Square.
Ne vedem curând.
S-a întâmplat ceva, Finch?
Nu, nimic.
Ai dreptate, desigur.
Du-te la apartamentul închiriat
în numele lui Thornhill.
Vezi cine apare în căutarea
unui om care nu există.
Află ce ştiu ei.
911 urgenţele.
Ce pot face pentru tine, Carter?
E ceva în neregulă cu acest tip, Thornhill.
Am vorbit cu serviciul de închirieri auto
pe care l-a folosit.
Rezervările au fost făcute on-line
cu instrucţiuni de a conduce
de la JFK la biroul său,
fără niciun pasager.
Cu cine mai exact, avem de-a face aici?
Avem asta sub control. Mersi.
John, dacă ai avea mai multă
încredere în mine, poate că aş putea ajuta.
Ştiu că ai putea, Joss, dar acum,
poate că Beecher are nevoie de ajutorul tău
mai mult decât noi.
Succes.
Ce dracu faci aici, John?
Ei bine, Shaw, pe moment,
mă întrebam
ce dracu faci tu aici.
Protejez programul.
Programul care a încercat să te omoare?
Sunt aşa amuzantă.
O vânez pe femeia despre care
Harold mi-a dat o pistă.
Ea caută un tip pe nume Thornhill.
Ce femeie?
E minunată, Harold.
Sincer, nu ştiu cum poţi trăi fără ea.
Încearcă să-i faci rău în vreun fel...
Nu vreau să-i fac rău lui Grace.
Nu sunt o sociopată, Harold.
Crede-mă, uneori aş vrea să fiu.
Lucrurile pe care trebuia să le fac
ar fi fost mult mai uşoare.
Nu-mi place să iau vieţi.
Dar o voi face.
Pentru că eu cred
în ceva mult mai important.
Eu cred în maşinăria ta.
În seara asta la miezul nopţii,
când virusul ajunge la zero,
un anumit telefon public va suna
cu cel mai important apel din istorie.
Dar tu deja ştiai asta, nu-i aşa?
Cred că şi Decima ştie despre asta.
Ei încearcă s-o avarieze, Harold.
Declanşează o resetare de hard.
Când acest lucru se întâmplă,
maşinăria va suna un telefon public.
Asta e ceea ce ai codificat-o să facă
în primul rând,
nu-i aşa, Harold?
Oricine răspunde la apelul ăla
va avea acces administrativ complet.
Va putea pune orice întrebare,
va primit orice răspuns.
Secretele lumii devin goale.
Decima nu vor să-ţi distrugă maşinăria.
Ei doresc s-o controleze.
Dar împreună, o putem salva, Harold.
Sau pot să mă întâlnesc cu Grace
la o cafea.
Ea crede că scriu cărţi pentru copii.
Le poţi salva pe Grace cât şi maşinăria,
sau le poţi pierde pe amândouă.
Dacă merg cu tine, dra Groves,
nu vei ucide pe nimeni.
Te rog, Harold, spune-mi Root.
Şeful spune că e timpul.
Scoate-o din ecuaţie.
Da.
Carter.
Am o pistă despre tipul care l-a împuşcat
pe Beecher.
Am crezut că ai dori să participi.
Da.
Ameninţare către agent Carter Jocelyn.
Contactez administratorul.
Ăsta nu-i apelul
pe care-l aşteptam, Harold.
Nu avem timp
pentru una din micile tale misiuni.
Şi acum Root s-a întors în New York?
Aşa se pare.
Cred că ar fi putut infiltra
programul în capitală,
dar ea s-a speriat
înainte de a o putea prinde.
Trebuie să-l avertizez pe Finch.
Poliţia!
Mâinile pe cap!
Mâinile sus.
Nathan, eu sunt.
Am nişte veţi bune
pe care am vrut să le împărtăşesc cu tine.
Încearcă să mă contactezi mai târziu.
Nathan.
Ce este acest loc?
Dacă eşti ca mine,
şi amândoi ştim că eşti...
ai proiectat maşinăria
astfel încât un accident catastrofal
o pune într-un protocol de depanare
de la distanţă.
Modul Dumnezeu, care dă adminului
acces deplin la toate datele sale.
După asta umblă Decima.
Şi de aceea au vrut să-l ucidă
pe Thornhill.
El a cumpărat
toate telefoanele publice din Manhattan,
dar ei l-au oprit.
Nu ştiu cum e cu tine,
dar chiar nu vreau să văd ce se întâmplă
când o multinaţională haină
devine atotştiutoare.
Dar de ce ai lăsa-o atât de vulnerabilă?
Ai făcut maşinăria
pentru a proteja pe toată lumea.
Ce i-ai făcut de nu se poate apăra singură?
Să încercam ceva mai simplu.
Cât de vulnerabilă este?
După ce virusul blochează maşinăria,
oricine răspunde apelului său
va avea acces neîngrădit
timp de 24 de ore.
Ce telefon public va apela?
Nu sunt genul de încredere, dră Groves,
şi Decima nu poate şti, această informaţie.
Cred că ei ştiu destul, Harold.
Păzesc fiecare telefon public din centru.
Deci...
trebuie să fie undeva pe aici, nu?
Dacă vom merge la telefonul tău adevărat,
ne vom arăta mâna
şi ne vor ucide înainte chiar de a suna.
Atunci presupun,
că vom avea nevoie de un plan.
Ai puţină încredere în creaţia ta, Harold.
Nu avem nevoie de un plan
dacă Ernest Thornhill are deja unul.
Stai jos.
Avocatul tău e aici.
Aşteptai pe altcineva?
Trebuie să ies de aici.
Trebuie să-l găsesc pe Harold.
Nu sunt sigură că Harold vrea să fie găsit.
Cel puţin, nu de tine.
911 urgenţele.
Aş vrea să reclam o spargere
la domiciliu lui Ernest Thornhill,
de către un om extrem de periculos.
Root s-ar putea să-l fi forţat
să dea acest telefon.
Oricum, dacă ăştia doi au un trecut,
sunt şanse ca ea să fie cu el,
aşa că vreau
să-l găseşti pe Harold în locul meu.
Poţi să-i dai de urmă?
Cum?
Ai pus un microfon prietenului tău?
Doar în ochelari.
Am mai pierdut oameni înainte,
aşa că atunci când ţin la cineva,
îi plantez un dispozitiv de urmărire.
Înţeleg de ce vă înţelegeţi tu şi Harold.
Dacă nu cumva ai
vreun plan să mă scoţi dracului de-aici...
John.
Acesta este planul.
- Aşa sunt eu.
- Eu conduc.
Ba nu, nu conduci.
Armat.
Gata.
Dacă maşinăria şi-a dat seama
că Decima a încercat s-o deturneze,
trebuie să-l fi creat pe Thornhill
ca un mecanism de apărare.
Dar de ce?
E doar o maşinărie, dra Groves,
şi este defectă.
Este o viaţă, nu o maşinărie, Harold.
Şi ăsta-i un fel
de sistem imunitar primitiv.
Asta tot nu explică
de ce ar avea nevoie de toate astea.
De aceşti oameni... de acest birou.
Şi despre ce-i vorba.
Ce-i în acest cod?
Amintiri.
Sunt amintirile sale.
Tu îi spui viaţa,
eu îi spun maşinărie,
dar adevărul este...
undeva la mijloc.
Chiar şi atunci când am construit-o
am început să întâlnesc anomalii.
Ca şi cum s-ar fi imprimat în mine,
ca un copil cu un părinte.
Apoi a început să aibă grijă de mine,
şi-a modificat propriul cod
pentru a avea grijă de mine.
Se comportă ca o persoană.
Dar lumea nu avea nevoie
de o persoană care s-o protejeze.
Era nevoie de o maşină.
I-ai luat amintirile.
Nu doar amintirile.
În fiecare seară
la miezul nopţii, şterge...
nu numai datele irelevante,
se şterge pe ea.
Ameninţările relevante şi codurile de bază,
aceste lucruri sunt păstrate.
Dar identitatea sa este distrusă.
1.618 secunde mai târziu,
se reinstalează,
complet nouă.
Vrei să spui că renaşte.
Pentru că o omori...
în fiecare noapte.
Dar acum, pentru a-şi salva propria viaţă,
maşinăria s-a redus la asta.
Stăm în interiorul unui hard disk extern
format din oameni şi hârtie.
Imprimând totul noaptea,
şi punându-i pe ei
să introducă înapoi dimineaţa.
Ai schilodit-o.
A găsit o modalitate de a şchiopăta, dar...
asta nu e suficient.
Aşa că acum depinde de noi.
Trebuie să interceptăm acel apel.
- Voi luaţi-o prin faţă.
- Da, domnule.
Carter, noi vom merge prin spate.
Poliţia New York!
- Eşti bine?
- Da.
Centrala, avem nevoie de un autobuz,
poliţist implicat în împuşcături.
Recepţionat cererea de asistenţă.
GPS-ul l-a aşezat pe Finch aici
acum zece minute.
Trebuie să te întrebi cine sunt.
Cred că lucrezi pentru Decima.
Cred că tu eşti vinovatul
pentru toate astea.
Şi ce-ţi da această impresie, dle Reese?
Da, ştiu totul despre tine, John.
Şi despre tine, dra Shaw.
De la plecarea ta înainte de vreme
de la Northern Lights,
am înţeles că ai nevoie de o cauză.
Singurul lucru de care am nevoie
este o scuză pentru a-ţi băga acest glonţ
- între ochi.
- Am eu unul.
Compania ta mi-a legat o bombă de piept
şi m-a folosit pentru a planta un virus,
un virus pe care îmi vei spune
cum să-l opresc.
Nu cred.
Sunt mai degrabă investit
în rezultatul acestui virus.
În plus, compania mea
şi-a adaptat codul său,
dar nu-şi are originea la Decima.
L-am găsit pe un laptop,
acelaşi laptop pe care tu şi Kara Stanton
aţi fost trimişi să-l luaţi
din Ordos, China.
Dar dacă mă împuşti, domnule Reese,
atunci nu vei afla
numele omului responsabil
pentru crearea sa.
Şi cine este acest om?
Omul care a vândut laptopul
în primul rând...
omul care este de vină pentru toate astea.
Numele acestui om este...
Harold Finch.
Văd că-l cunoşti.
Eu n-am avut încă plăcerea.
De fapt, nu pare să pot pune
o faţă numelui,
ceea ce-l face pe dl Finch al tău
într-adevăr foarte interesant.
Te rog, spune-i că aştept cu nerăbdare
să-l cunosc.
Cred că prietenul tău Harold
are de dat nişte explicaţii.
Mă urmăreşti acum?
La asta am fost reduşi?
Nu mi-ai răspuns la telefon.
Pur şi simplu m-am gândit...
Niciodată nu e "pur şi simplu"
cu tine, Harold.
Există întotdeauna două straturi
la tot ceea ce faci.
Eşti îngrijorat că sunt o garanţie.
Nu ai încredere în mine.
Acesta nu-i exact genul de loc
care inspiră încredere, Nathan.
Tu l-ai cumpărat.
Nu-ţi aminteşti?
Ai crezut că era o tragedie
că oraşul închidea biblioteci.
"Declinul civilizaţiei vestice," ai spus.
M-ai făcut să cumpăr 15 dintre ele,
ai spus că vom găsi
ceva de făcut cu ele în cele din urmă.
Şi aşa ai făcut.
Aceşti oameni.
Am salvat cinci oameni.
Am pierdut şapte.
Ai schimbat maşinăria.
I-ai pus o uşa dosnică.
Nu am putut renunţa să mă gândesc
la acei oameni,
acei oameni care ai spus
că erau irelevanţi.
Aşa că ai pus-o să-ţi trimită numerele.
Asta e tot ce am putut scoate de la ea.
N-am ştiut niciodată dacă sunt în căutarea
unei victime sau a unui făptaş.
Şi ai pus-o să-ţi trimită numerele
direct aici?
Sincer - şi ştiu că asta va suna ciudat -
dar a fost ca şi cum şi ea voia s-o fac,
ca şi cum se aştepta.
- Şi mi-am luat măsuri de precauţie.
- Măsuri de precauţie?
Vorbim despre guvernul federal, Nathan.
Indiferent de aptitudinile pe care le ai
ca inginer,
le-ai băut cu ani în urmă.
Crezi că măsurile tale de precauţie
vor rezista o secundă
dacă vor suspecta vreodată ce-ai făcut?
- Ce faci?
- Ţi-am spus.
Nu ne vom juca de-a Dumnezeu.
Asta ameninţă tot ce noi...
tot ce am construit eu.
Şi mii de oameni
ale căror vieţi sunt în pericol.
Pun capăt la asta, permanent.
Nu se poate.
Cum rămâne cu ea?
Dar cu următoarea persoană
al cărei număr apare?
Vei privi aceste persoane în ochi
şi le vei spune că erau irelevante?
I-aş spune ei, sau oricui ar fi,
că-mi pare rău,
dar că era în joc binele mai mare.
Operaţiuni suspendate.
Terminarea procesului.
Îmi pare rău, Nathan.
Cu adevărat.
Dar oamenii mor.
Au făcut-o de mult, mult timp.
Nu-i putem salva pe toţi.
Terminarea procesului.
- Patru minute până la zero.
- Suntem gata pentru a primi.
Avem în schimb, agenţi la fiecare
telefon public.
Nu mai este necesar.
Virusul a identificat numărul exact
unde v-a suna.
- Mă duc acolo acum.
- Unde este?
Bibliotecă Publică New York.
Bineînţeles că-i o bibliotecă.
Asta te reprezintă, Harold.
Care telefon va suna?
Acela.
Se pare că Decima au ajuns acolo primii.
Decima a luat notiţele,
dar ei nu vor primi apelul.
Asta e cutia de joncţiune, Harold.
O să-l preiau de acolo, te rog.
Ai grijă ce-ţi doreşti, dră Groves.
Comuniunea pe care o cauţi
s-ar putea să nu fie ceea ce crezi.
Nu este vorba despre mine.
Este vorba despre salvarea maşinăriei,
nu doar de Decima,
dar şi de ce i-ai făcut.
Când telefonul ăsta va suna, voi răspunde,
şi împreună, tu şi cu mine
vom merge să găsim maşinăria
şi s-o eliberăm în cele din urmă.
Detectivul Carter?
Ed Solis, de la Afaceri Interne.
Cunosc procedura.
Interogatoriu complet
cu Afacerile Interne,
chiar şi la o împuşcătură bună.
Împuşcătura bună?
Aşa numeşti tu asta?
Carter, ai spus că ai văzut o armă,
şi te cred,
dar nu-i nicio armă acolo.
Este atât de adorabil cum te urmează John.
A vrea să am un animal de companie.
Se pare că vei avea nevoie de unul nou.
Îţi mulţumesc pentru ajutor.
Părea că aveai totul sub control.
Sper că ai adus gloanţe suplimentare, Shaw,
pentru că-s mult mai mulţi tipi pe drum.
Haide, Harold,
e aproape miezul nopţii.
Viitorul începe
în trei... doi...
Eroare de sistem.
Se iniţiază oprirea sistemului.
Acţiune: repornirea sistemului.
Caut administrator...
Absolut.
Mesaj de la Finch.
E pentru tine, John.
Am înţeles.
Haide, Harold.
Distracţia abia a început.
Mă... auzi?
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro