Eşti urmărit.
Guvernul are un sistem secret,
o maşinărie care te spionează
în fiecare oră din fiecare zi.
Am proiectat maşina pentru a detecta
acte de terorism,
dar vede totul.
Infracţiuni violente care implică
oamenii obişnuiţi.
Oameni pe care guvernul
îi consideră irelevanţi.
Noi, nu.
Vânaţi de către autorităţi,
lucrăm în secret.
Nu ne vei găsi niciodată.
Dar victimă sau făptaş,
dacă numărul tău apare, te vom găsi.
Sezonul 2, episodul 13.
Evaluare moartă.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
- Agent Donnelly, opreşte maşina.
- Cine e?
Sunt partenerul omului
de pe bancheta din spate.
Am o sursă care mi-a spus
că sunteţi în mare pericol.
Bună, iubitule.
Ţi-a fost dor de mine?
Trei apeluri pierdute.
Te rog, răspunde detective.
Finch.
Detective, eşti bine?
Am fost într-o ambuscadă.
Ea l-a ucis pe Donnelly
şi l-a luat pe John.
Eşti rănită?
Nu, sunt doar încătuşată.
Trebuie să te concentrezi acum.
Găseşte cheile.
Bine, aşteaptă. Stai.
Alo?
Detectiv, te-a văzut cineva
cu John şi agentul Donnelly?
Nu cred.
Atunci trebuie să ieşi de acolo acum!
Nu pot fugi pur şi simplu
de la locul crimei, Finch.
Am înţeles Joss, dar lucrurile vor deveni
mult mai complicate dacă n-o faci.
Ascultă Finch,
femeia care a provocat ambuscada,
cred că a fost partenera sa de la CIA.
Cea de care spunea Snow că e moartă.
Finch!
Da, sunt conştient cine este ea.
Acum pleacă, detective.
Kara Stanton.
Ce doreşti tu?
Bine ai revenit, John.
Kara.
Am crezut că eşti...
Moartă?
Nu am fost foarte bună la asta.
Desigur, nici tu nu ai fost.
Prietenul nostru de aici
pe de altă parte,
care ne-a trimis să ne omorâm reciproc,
bănuiesc că el se pricepe grozav la asta.
- John.
- Mark.
Seamănă cu a mea.
Bun venit la petrecere.
Cunosc privirea asta, John,
chiar înainte de a face ceva distrugător.
S-ar putea să nu-ţi pese de tine,
dar ai suficient Semtex în jurul tău
pentru a face multă mizerie în jur.
Şi înainte să te gândeşti
la dezarmarea vestei...
nu uita că vă am pe amândoi
pe apelare rapidă.
Despre ce e vorba, Kara?
M-am gândit să fim din nou împreună
pentru o mică şi ultima treabă de teren
de dragul vremurilor de demult.
N-ai fost niciodată aşa sentimentală.
Nu am fost, nu-i aşa?
Tu şi Mark o să faceţi
câteva comisioane pentru mine.
Executaţi-vă sarcinile în timp util
şi veţi rămâne intacţi.
Despre ce e vorba cu adevărat?
Este vorba despre 3 mici spioni morţi
într-o lume nouă şi curajoasă.
Este vorba despre viaţa de apoi, John,
şi de negocierea locurilor noastre în ea.
- Alo?
- Iată-te.
Nu mai răspunzi la mobil?
L-am... pierdut.
Care-i treaba?
A sosit un apel în această dimineaţă.
Un agent FBI a fost găsit împuşcat.
Era Donnelly.
E mort, Carter.
Ce s-a întâmplat?
Agenţii federali încearcă să afle asta.
Ei întreabă de tine.
Au spus de ce?
Ştiau că voi doi lucraţi împreună
la un caz.
Am plecat.
Bună.
Ai veşti de la prietenii noştri comuni?
De ce?
Ochelaristul m-a trimis aseară să vă caut
pe tine şi copilul minune.
A spus că era un fel de urgenţă.
Ţi-ai pierdut un cercel?
Cred că da.
Scuză-mă, eşti detectiv Carter?
Da.
Agent special Moss.
- Putem vorbi un minut?
- Sigur.
Când l-ai văzut ultima oară
pe agentul special Donnelly?
Ieri la Rikers.
Era ceva neobişnuit la el?
- Părea preocupat sau necăjit?
- Nu. De ce?
Cazul ăla, tipul vostru în costum...
Donnelly a petrecut mult timp cu el.
Părea convins că tipul ăsta
pe care-l urmăreaţi
avea susţinere din interiorul guvernului.
Ţi-a menţionat asta?
Nu, din câte îmi amintesc.
Superiorii din Birou erau preocupaţi
că devenise paranoic.
Că s-ar putea să-şi fi pierdut
imaginea de ansamblu.
Ce părere ai?
Cred că Donnelly a fost un agent bun.
Apreciez ajutorul tău
în acest caz, detective.
Ţinem legătura.
Te simţi bine?
Da.
Eşti sigură?
Vrei să-mi spui ce se întâmplă?
Nu ştiu dacă pot.
Dar ştiu pe cineva care ar putea.
Trecutul Karei Stanton,
pseudonime, adrese anterioare,
înregistrările financiare,
şi certificatul ei de deces.
Din păcate, cea mai relevantă parte
din viaţa ei
este cea despre care ştim cel mai puţin.
Cea după ce a fost declarată moartă.
Şi Snow o cunoştea pe Stanton.
Când am stat de vorbă cu el după ce
a pătruns în acea companie tehnologică,
a menţionat o femeie.
A spus că ea planifica ceva mare.
Ce căuta el la compania tehnică?
A furat un hard disk.
Îmi trebuie tot ce ştii
despre acel hard disk, din raportul tău.
Singurul mod în care îl putem ajuta
pe dl Reese
este să încercăm să ne dăm seama
ce plănuieşte ea să facă, şi pentru cine.
Când l-am văzut pe Snow
avea o vestă explozivă.
Cred că e corect să spunem
că oriunde ar fi John,
are nevoie de ajutorul nostru, şi rapid.
Cu cine ne întâlnim?
Nu-ţi face griji.
Doar luaţi ceva.
Intraţi, sau ce?
Sunteţi poliţişti corupţi?
Agenţi federali?
Bănuiesc că agenţi federali.
Ai lucrul pentru care am venit?
E bun de expediere.
Formatat după specificaţiile şefei voastre.
Nu văd multă tehnologie guvernamentală
ca aceasta.
Şefa voastră trebuie să aibe
buzunarele foarte adânci.
Dă-ne disk-ul.
Preţul a crescut cu alţi 50.000 de dolari.
Faceţi o contraofertă.
Rupeţi-i gâtul.
- Cred că ai fost plătit deja.
- Cred că aveţi preţul meu.
Omoară-l, John.
Nu.
Bine.
Voi aştepta atunci.
Poate văd ce pot obţine pentru el.
Luaţi discul şi plecaţi.
Şi John?
Ăsta e ultimul tău avertisment.
Credem că cineva din interiorul Pentagonului
a vândut un laptop securizat
unei firme chinezeşti.
Vrem ca laptopul să fie returnat.
Unde mergem?
La Ordos.
E un oraş de companii în mijlocul Chinei.
Reese, încă ceva.
După ce asiguraţi pachetul,
trebuie s-o pensionezi pe agent Stanton.
A fost compromisă.
Îmi spui să-mi omor partenera?
Am observat că nu ni te-ai alăturat
în mica noastră escapadă din Orient.
Asta e strict o slujbă pentru doi oameni
şi cu un motiv bun.
În ultimele două luni,
a ajuns în atenţia noastră
că agentul Reese a fost compromis.
- Şi ca parteneră a lui...
- Vreţi să-l elimin?
Ne curăţăm propria mizeri, Kara.
Voi avea grijă de asta.
E timpul să strângem, John.
Ascultă, Kara...
Îmi pare rău, John.
Mi-au spus că ai fost compromis.
Am primit aceleaşi ordine ca şi tine.
- Puteţi ataca.
- Atacăm.
Bun. Te-ai trezit.
Unde sunt?
Eşti în viaţa de apoi, draga mea.
Nu voi vorbi.
N-aş vrea s-o faci.
Ai nevoie de odihnă.
În plus, ştiu deja cum te cheamă,
dră Stanton.
De fapt, ştiu aproape totul despre tine.
De unde eşti, pentru cine lucrezi.
Cum ai ajuns pe acest pat.
Mă ocup cu informaţia.
Ăsta te-a trimis guvernul tău să găseşti.
Ceva ce erau atât de dornici să distrugă
încât erau dispuşi să te omoare şi pe tine.
Ştii ce este?
Un răspuns la o întrebare
foarte interesantă.
Vrei să ştii care-i întrebarea?
Nu-mi pasă.
Nu, nu-ţi pasă, nu-i aşa?
De aceea tu şi cu mine ne vom înţelege.
Ar trebui să mănânci ceva, John.
S-ar putea să nu mai ai altă şansă.
Nu prea mi-e foame.
Mark a fost ca tine la început.
La fel am fot şi eu atunci când m-am trezit
pe jumătate moartă
într-un spital din Dongsheng.
Nu poţi controla nimic în jurul tău.
Aşa că te lupţi în orice fel poţi.
Refuzând de exemplu să mănânci.
Dar cu timpul îţi accepţi soarta
cum a făcut Mark...
aşa că mănâncă un hamburger.
Numai că nu mi-e aşa de foame, Kara.
Dar când voi lovi înapoi, vei şti.
E ceva amuzant, Mark?
Amândoi nu mai sunteţi ce-aţi fost.
Să vă pun să vă eliminaţi unul pe celălalt
nu a fost eficient.
A fost poetic.
Atunci, de ce racheta de croazieră?
Trebuia să fiu sigur.
Şi cum ţi se pare?
Ne vedem data viitoare.
Ăsta e semnalul vostru.
Bărbaţii de la ghişeu.
Urmaţi-i afară.
Le veţi fura maşina.
Sunt destul de sigur că vor obiecta.
Faceţi-i să se răzgândească.
Sau ar trebui să mă ocup de ei
în felul meu?
Băieţi?
Ştiţi cât e ora?
Destul.
Am spus, destul.
Voi continua micul joc al Karei.
Dar uciderea civililor nu va face parte
din el.
Clar?
Bine, John.
Ce propui?
Tipul ăsta are armă.
Sunt agenţi ATF.
Şi acum sunteţi şi voi.
Veţi fi transferaţi temporar.
Răspunde la telefon, John.
Dar fii inteligent, sau voi face imposibil
ca cineva să spună unde te termini tu
şi unde începe Mark.
Da?
Baker, avem o situaţie
în curs de desfăşurare la Mercer nr. 780.
Trebuie ca tu şi Louis să verificaţi.
O vom face.
E timpul să vă duceţi la muncă.
Luaţi jachetele, lăsaţi telefoanele.
Mesaj trimis.
Îl vom aduce înapoi, Bear.
Promit.
Da, detective?
Hard disk-ul furat de la Fujima
este dintr-un lot mic.
Numărul modelului, DH-950.
E certificat ANS.
Acest model este fabricat exclusiv
pentru guvern şi instalaţii militare.
Ce ar vrea Stanton să facă cu el?
Dacă ar fi să ghicesc,
e pentru a stoca ceva
extrem de sensibil sau periculos.
Ascultă, tocmai am primit un mesaj
de la un număr necunoscut.
Scrie UXO.
UXO este denumirea militară
pentru ordine neexplodate.
Domnul Reese.
Ar putea purta o vestă explozivă.
Îţi trimit numărul.
Trebuie să dai de locaţia
de unde a fost trimis, detective.
Mă ocup de asta.
Eliberaţi această zonă!
Blocaţi strada cât de repede puteţi.
Haide, haide, haide.
Faceţi loc!
Vreau toată lumea plecată de aici imediat!
Cred că ştiu
la ce fel de situaţie răspundem.
Ameninţare cu bomba.
Nu am putut rezista.
Folosiţi-vă de acoperirea voastră
pentru a intra în clădire.
Mergeţi la lifturi.
Duceţi-vă la cel din dreapta spate.
Staţi aşa, băieţi.
Se ocupa echipa Explozivi. Ei...
Nu ne supunem echipei Explozivi.
Ce pot să vă spun?
E procedura standard.
Ştii ce poate face o jumătate de kilogram
de Semtex
unei clădiri ca asta
sau oamenilor din ea?
- Nu, dar am...
- Ei bine, eu ştiu.
Şi cu cât ne întârzii mai mult,
e mult mai probabil că vei afla.
Acum, dă-te din drum.
Detective, i-ai găsit?
Nu, dar au fost aici.
Au urmat alţi doi bărbaţi afară.
Se pare că telefonul care a trimis mesajul
aparţine unui agent ATF.
El şi partenerul său au fost chemaţi
la o ameninţare cu bombă, pe Mercer nr.780.
O ameninţare cu bombă?
Este o clădire de birouri, detective.
În principal chiriaşii sunt firme comerciale
şi corporatiste.
Nu, asta-i interesant.
Ce este?
Clădirea are 21 de etaje,
dar directorul enumeră doar 20.
Etajul 21 este înregistrat
pe numele Stillwater Imports.
Numai că Stillwater Imports nu pare să aibă
vreo activitate în curs de desfăşurare.
Asta-i o corporaţie de faţadă.
Voi căuta în continuare,
dar indiferent după ce umblă Stanton,
pun pariu că e acolo.
Mergeţi la etajul 21.
Liftul merge doar până la 20.
Tabloul de acces.
Introduceţi acest cod, 0-5-1-5-7-3.
Ce e acolo?
Etajul 21 este o unitate de nivel 5
al Departamentului Apărării.
Din păcate, oamenii ce o păzesc
nu o vor părăsi pentru ceva de rutină
ca o ameninţare cu bombă.
Şi nu vor fi foarte fericiţi
să vă vadă, băieţi.
La naiba, Kara.
Haide, John, nu ţi-e dor de asta?
Noi trei, lucrând împreună?
Cu ce avem de-a face?
Dacă ar fi să ghicesc,
doi operatori Delta Force cu arme M-4
instruiţi să tragă
dacă se deschid uşile liftului
fără autorizaţie.
Delta Force ca pază?
Unde naiba suntem?
Într-o casă conspirativă
pentru dezertori de nivel înalt?
Poate un laborator pentru arme bio?
Nemernicule!
Ce am spus?
Dacă tipii ăştia se eliberează,
ne vor ucide.
Ei îşi fac doar treaba, şi nu-i cunosc.
Singura persoană de aici care sunt
destul de sigur că merită să moară, eşti tu.
Cred că te-ai schimbat, John.
Sper că conştiinţa ta să nu ne omoare.
Destul.
Timpul este un factor
în această etapă următoare, domnilor
şi pot exista interferenţe de semnal
în interiorul unităţii,
aşa că va trebui să schimbăm
stimulentele voastre puţin.
ARMAT...
Bună dimineaţa.
Voiam să-i pun să schimbe subtitrarea
în engleză,
dar apoi mi-am amintit
că vorbeşti fluent în mandarină.
Şefii tăi de la Ministerul Securităţii
de Stat
n-au ceva mai bun de făcut pentru tine?
Draga mea, dacă tu crezi
că lucrez pentru guvern,
chiar trebuie să-mi concediez croitorul.
Atunci pentru cine lucrezi?
Ai citit clasicii de la Annapolis, Kara.
Îţi aminteşti de Titanii?
Vechii zei?
Erau atât de înfricoşaţi de zeii noi...
propriilor lor copii,
încât i-au mâncat.
Lucrezi pentru vechii zei, Kara.
Şi ei te-au trădat.
Au fost dispuşi să te omoare...
pentru că le e teamă.
Au o bănuială de ce se va întâmpla
în continuare.
Dacă nu lucrezi pentru MSS,
atunci de ce eşti aici?
Deoarece spre deosebire de CIA,
organizaţia mea încă mai crede
că ai putea fi foarte utilă.
Crezi că aş lucra pentru voi?
Dacă-ţi rup gâtul,
pot să mă întorc la televizor?
Nu, Kara.
Ştiu că nu vei lucra pentru noi.
Nu pentru bani.
Dar, aşa cum am spus,
banii nu sunt treaba mea.
Îţi pot oferi
ceea ce vechii tăi angajatori nu a putut
sau nu au vrut să-ţi dea.
Îţi pot da un răspuns.
Trebuie să-mi pui pur şi simplu întrebarea.
Cine?
Cine mi-a făcut asta?
Întocmai.
Nu vechiul tău şef, Mark Snow.
Am o idee destul de grafică
despre planurile tale pentru el.
Dar persoana cu adevărat responsabilă,
persoana care a vândut
în primul rând laptopul...
În schimbul a ce?
Îţi aminteşti...
cum au fost omorâţi Titanii
în cele din urmă?
Înainte de a-şi putea mânca
copilul lor cel mai mic,
Zeus,
au înfăşurat un bolovan în scutecele lui,
şi apoi l-au privit pe tatăl său
înecându-se cu el.
Suntem pe poziţie.
Primul lucru spre care vă îndreptaţi
este biroul de securitate.
Opriţi camerele de luat vederi, alarmele,
şi ştergeţi ultimele două ore
de înregistrări.
Am să vă spun unde să mergeţi de acolo.
Am intrat.
În ce, este întrebarea.
Căutaţi un tehnician
cu nivel înalt de securitate.
Încercaţi în camera cu temperatură constantă
etichetată "Cercetare Aplicată."
Haideţi.
Să mergem, oameni buni.
Nu-i văd nicăieri.
Trebuie să fie deja acolo sus.
Carter.
Salut detective.
Am informaţii despre etajul restricţionat.
Abia te pot auzi.
Îmi pare rău de zgomot,
dar a trebuit să mă mut într-un loc
cu un anonimat wi-fi mai bun
înainte de a sparge Departamentul Apărării.
Ai intrat în Departamentul Apărării?
Stillwater Imports este o acoperire
pentru centrul lor de operaţiuni
de securitate cibernetică.
Ce este asta?
Oficial, rolul lor este de a monitoriza
şi de a proteja
reţele guvernamentale sensibile
împotriva terorismului cibernetic.
Şi neoficial?
Dezvoltă o armă malware,
ca Stuxnet şi Flame.
Poate îţi aminteşti că au fost folosiţi
pentru a sabota
centrifuga nucleară iraniană.
- Război cibernetic.
- Da.
Aşteaptă.
De asta avea nevoie Stanton
de hard disk.
De ce?
Îi va pune să fure o armă cibernetică.
Cu aia, oamenii pentru care lucrează ea
pot opri reţelele electrice ale unei ţări,
să le strice comunicaţiile, sau mai rău.
Va trebui s-o oprim, detective.
Mă ocup de asta.
Trebuie să ajungem la etajul ăla.
Crezi că băieţii din echipa Explozivi
vor fi de acord cu asta?
Succes.
O să le spunem
că-i vom ajuta să elibereze scările.
- Ce? Stai, sunt 20 de etaje.
- 21.
Asta e.
Am avut dreptate.
Laborator de arme biologice.
Nu bio. Electronice.
Camera aia e un sarcofag.
Construit pentru a împiedica
orice semnale wireless sau radio
să intră sau să iasă.
Dolarii din taxele voastre
au fost puşi la muncă.
Trebuie să intraţi în camera aia.
Mark poate prelua de acolo.
Ce e înăuntru, Kara?
Intraţi în cameră şi nu pierdeţi timpul.
Sau vei detona?
Fă-o şi-ţi vei arunca în aer
planul împreună cu noi.
Deşi ţin la tine, John,
nu mă face să-ţi reamintesc
cât eşti de dispensabil.
Ne vedem mâine, Jimmy.
Vom avea nevoie de tine
să lucrezi în plus.
Linişte.
- Voi cine sunteţi?
- Bună, amice.
Aveţi idee unde sunteţi?
Dă-ne mâna, ok?
Conectează-te.
Scoate hard disk-ul.
Mark, nu trebuie să facem asta.
Ba da, trebuie, sau suntem morţi.
Nu, aici nu există semnal.
Ea nu ne poate auzi.
Ne putem gândi la o cale de a o opri,
sau cel puţin la o cale de scăpare
de vestele astea.
Am încercat.
- Nu e nicio cale.
- Trebuie să fie.
Nu avem timp.
- Arată-i serverele.
- Pe aici.
Te voi anunţa când voi găsi un loc
pentru hard disk.
- Cum te numeşti?
- Kevin.
Voi încerca să ne scoatem în viaţa
din asta, Kevin.
Dar voi avea nevoie de ajutorul tău.
Alo?
- Eu sunt.
- Dle Reese.
Nu am prea mult timp. Sunt într-o unitate
a Departamentului Apărării
Ţi-am primit mesajul.
Ce te-a pus să faci?
Să fur ceva, cred.
Cred că ar putea ţinti
să fure o armă cibernetică.
O armă cibernetică?
Ce e pe discurile astea?
Kevin...
dacă vrem să supravieţuim,
trebuie să ai încredere în mine.
Unităţi de informaţii de război.
Viruşi, worms,
malware de clasă militară
concepuţi pentru a infecta şi distruge
reţelele de calculatoare inamice.
De aceea aceste maşini nu sunt în reţea.
Da, nimic din ce e aici
n-are voie să iasă afară.
Ea poate fi în căutarea unui proiect
cu numele de cod "Cygnus".
Ce este Cygnus?
Este un nou super virus.
În mâini greşite, ar putea
paraliza mari reţele civile,
propriile noastre sisteme de apărare,
chiar să distrugă întregul internet.
Ceea ce înseamnă că ar putea fi utilizat
pentru a opri maşinăria.
Nu voi lăsa să se întâmple asta.
Harold, vreau să stai departe de cădire.
Ce ai de gând să faci?
Domnule Reese?
Există vreo modalitate de a şterge
aceste unităţi?
Numai dacă există o breşă de securitate
a sistemului.
Atunci mecanismul de siguranţă
va şterge unităţile.
Breşă de securitate detectată.
Contaminarea datelor iniţiată.
Se şterg toate unităţile.
Ce faci?
Distrug Cygnus
înainte de a ajunge în mâinile ei.
Ce vrei să spui?
Ne vei omorî, John.
Vom vedea.
Pune unitatea înapoi.
Nu se va întâmpla.
Despărţiţi-vă, băieţi.
Kara.
Ştiam că nu vei urma ordinele, John.
La fel ca în Ordos.
- Ţi-ai pierdut curajul.
- Ai venit prea târziu.
Am şters unităţile.
Ştergere completă.
Niciodată nu ai văzut imaginea de ansamblu.
Nu-i aşa, John?
Tot ce am vrut, a fost ca voi doi
să-mi eliberaţi calea.
Frumos lucrat.
Ia unitatea.
Să mergem.
Vezi, nu caut să iau ceva din acest loc.
Aceşti băieţi sunt cel puţin
cu o generaţie în urmă.
Introduceţi unitatea.
Fără supărare.
Sunt mai interesată să le dau ceva.
Ce este această cameră?
De unde monitorizăm
cele mai sigure reţele guvernamentale
împotriva atacurilor cibernetice.
De aici ea ar putea obţine...
Totul.
S-a iniţiat încărcarea.
Ce-ai făcut, Kara?
Mi-am făcut treaba, John.
Kara, ascultă.
Ştiu ce simţi.
Şi eu am fost în Ordos, îţi aminteşti?
Şi da, am fost descoperiţi, trădaţi...
dar am supravieţuit.
Trebuie să renunţi.
Nu e prea târziu.
Poţi termina asta.
John...
Asta am de gând.
Am vorbit serios ce am spus mai devreme.
Despre faptul că o să-mi lipsească asta.
Dar e adevărat ce se spune.
Nu te poţi întoarce din nou acasă.
La revedere, băieţi.
Poţi rescrie uşa?
Nu.
Dar pot supraîncărca
alimentarea cu energie a camerei
ceea ce ar trebui să cauzeze
o oprire de urgenţă.
E tot blocată.
Acumulatorul de rezervă
trebuie să fi pornit.
Aici.
Rămâi pe loc.
N-o vom prinde din urmă.
Trebuie să scoatem toţi civilii.
Putem urca pe acoperiş...
Dumnezeule, Reese.
Tot sacrificiul de sine?
Începe să devină puţin cam subţire,
nu crezi?
Agenţia are o casă conspirativa
la mai puţin de două cvartale de aici.
E o încercare grea, dar e tot ce am.
Chiar dacă reuşeşti,
crezi că Agenţia te va lua înapoi?
În ochii lor eşti compromis.
Gândeşte-te la asta.
Tot ce te aşteaptă este o glugă neagră.
Succes, John.
- John!
- Carter.
Trebuie să plecaţi imediat
de pe etajul ăsta.
Nu, trebuie să te scăpăm de acea vestă.
- Nu puteţi.
- Am văzut destule în Irak.
- Scoate-o de aici.
- John, te rog ascultă-mă...
Nu e timp.
Ai prea multe de pierdut.
Nu, John, nu face asta.
Lionel?
- Carter, are dreptate.
- Dă-mi drumul.
Gândeşte-te la fiul tău.
John...
nu trebuie să faci asta.
Ştii că da.
Pentru că şi tu ai face
exact acelaşi lucru.
Vă mulţumesc.
Amândurora.
Haide, Carter, să mergem.
Haide.
Înţeleg că n-am venit prea târziu.
Ar fi trebuit să ştiu că vei veni aici.
Ţi-am spus să stai de-o parte.
Aşa am ştiut că te vei pune
într-o situaţie ca asta, dle Reese.
Rămâi unde eşti.
Poftim.
Află ce e pe hard disk şi opreşte.
Vrei să mă laşi...
Ce ai de gând să faci?
Să mă împuşti?
Trecutul m-a prins din urmă.
Nu te priveşte pe tine.
Dar acest moment, da.
Nu te las aici, John.
Aşa că putem, te rog,
să nu mai pierdem timpul?
Să vedem ce avem aici.
Ai mai dezamorsat până acum
o vestă explozivă?
Nu pot spune că da.
Dar cred că am înţeles principiile de bază.
Asta e încurajator.
Se pare că a legat telefonul
la un declanşator pe bază de condensator.
Dacă telefonul e apelat,
se va încărca condensatorul
care, la rândul său, eliberează
încărcătura sa într-o singură...
Finch.
Îmi pare rău.
Acesta este procedeul meu.
Poţi opri cronometrul?
Nu pot ajunge la baterie.
Trebuie să sparg codul de blocare
a telefonului.
Poţi să faci asta?
Am construit
unele dintre cele mai complexe
sisteme informatice existente.
Cu siguranţă pot debloca un telefon.
Toate telefoanele au
un cod universal de deblocare
bazat pe modelul lor şi numărul IMEI unic.
Bine.
Pentru acest telefon,
este una dintre cele cinci combinaţii.
Asta e bine.
Problema este că avem numai trei încercări
înainte ca telefonul
să se blocheze permanent.
Asta nu e bine.
Înţeleg că ăsta nu a reuşit?
Scuze.
Bine.
- Bună, Kara.
- S-a făcut.
Da.
Aşa am văzut şi eu.
Frumos lucrat.
Vom prelua noi de aici.
Acum vreau ce-ai promis.
Persoana care a vândut laptopul
care te-a dus în nefericit ta călătorie
în China.
Sau norocoasă, depinde cum priveşti.
Numele.
Mă tem că numele
e tot ce am pentru tine...
pentru cineva care aparent
nu există în nicio bază de date cunoscută.
Poate vei avea mai mult noroc
în căutarea ta, decât am avut eu.
Spune.
Ce?
Ai spus odată ceva.
Despre cum mai devreme sau mai târziu
vom sfârşi probabil amândoi morţi.
Aş prefera mai târziu.
La urma urmei, eu sunt cel
care te-a băgat în asta, în primul rând.
Sunt destul de sigur că aş fi deja mort,
dacă nu m-ai fi găsit.
E greu de spus.
Nu chiar.
Alege un câştigător, Harold.
Ai avut dreptate, Kara.
Că sunt mort.
Voi fi grozav la asta.
Trebuie să fi fost un eşec.
Cred că Snow s-a retras până la urmă.
Bună, băiete.
Detective?
Agent Moss.
Ce te aduce pe aici?
Am identificat sinucigaşii cu bombă
care au intrat în unitatea
Departamentului Apărării.
Se pare că erau un cuplu
de agenţi plecaţi de la CIA.
Agenţia nu spune o vorbă,
dar credem că erau profesionişti.
Acesta, Mark Snow,
se potriveşte descrierii tale
a "bărbatului în costum."
- Serios?
- Credem că Donnelly era după ei.
Ei au aflat şi l-au ucis.
Deci asta înseamnă că, cazul Biroului
împotriva bărbatului în costum este...
Închis... oficial.
În ceea ce-l priveşte pe Donnelly,
ne vom ocupa de Agenţie din partea noastră.
- Ai grijă de tine, detective.
- Mulţumesc.
E totul în regulă?
Vom vedea.
Ai aflat ceva de pe hard disk?
Nimic încă.
Orice ar fi încărcat ea,
criptarea este remarcabilă.
Pot doar să presupun că malware-ul
care-l protejează,
este la fel de sofisticat.
Singurul lucru pe care l-am putut obţine
este când e setat să pornească.
În puţin mai mult de cinci luni de acum.
Ce se întâmplă atunci?
Presupun că vom afla.
Finch?
Îţi mulţumesc.
Te rog, nu e nevoie.
Mă tem că un nume
e tot ce am pentru tine...
pentru cineva care aparent
nu există în nicio bază de date cunoscută.
Poate vei avea mai mult noroc
în căutarea ta decât mine.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
pentru www.subs.ro
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro