Eşti urmărit.
Guvernul are un sistem secret,
o maşinărie care te spionează
în fiecare oră din fiecare zi.
Starea: Anomalie detectată.
Acţiune: Schimb euristica.
Sursa: Relevantă.
S-au pus prea multe întrebări.
Cum rezolvăm asta?
Mi se pare că avem soluţia la îndemână.
Ascultă, ai luat omul nepotrivit.
Trebuie doar să...
BERLIN, GERMANIA.
Danke schon.
De ce ne urmăreşti?
Îmi pare rău, nu vorbesc germana.
E vreo problemă?
Nu, cred că-i doar o neînţelegere.
Nicio problemă.
Oamenii ăştia te deranjează?
Aş fi fericit să-i reţin.
Nu. Mulţumesc.
Cred că e doar o greşeală.
Ascultă, mă grăbesc puţin.
Sună-l pe Bekhti.
Spune-i că trebuie să se mişte acum.
Americanii sunt cumva după noi.
Îmi pare rău.
Ţi-am spus, mă cam grăbesc.
Vreun semn de la tipul nostru, Bekhti?
Nu.
Tocmai a trebui să împuşc
cea mai bună şansă a noastră de a-l găsi.
Nu te pot duce nicăieri, Shaw.
Îl sună pe Bekhti.
Am primit un număr parţial.
Opt cifre.
Nu-l puteai împuşca după ce termina
de format numărul?
Verifică-l, bine?
Indiferent în ce e băgat Bekhti,
tipii ăştia erau dispuşi
să omoare un poliţist pentru a-l proteja.
Semnalul telefonului lui Bekhti
este chiar sub noi.
12, poate 15 metri deasupra străzii.
Probabil la ultimul etaj.
Îi dăm drumul.
Bine.
Am greşit apartamentul.
Du-te la pescuit.
În regulă, avem un câştigător.
Ahnaz.
Mă dezamăgeşti.
Uită-te la tine, ai Semtex.
Ai un telefon ca detonator.
Lasă-mă să văd asta.
Şi cesiu.
Jumătate de kilogram.
Fac o bombă chimică.
Care e planul?
S-a făcut.
Plecăm într-o oră.
Nu e timp. Sun Controlul.
Sunt Catalyst.
Parola "Indigo".
Spune, Indigo.
Cer permisiunea de a acţiona.
Acţiune directă.
Ai verde.
Au încă ferestrele închise?
Din câte îmi dau seama.
Ştii sigurele persoane destul de nebune
care să folosească gazul
în afară de tine, Shaw?
Ruşii.
Ruşii nebuni de la FSB.
De unde crezi că am învăţat asta?
Avem primul nostru câştigător.
Numărul doi.
Şi trei.
Am scos cesiul.
Shaw, ce s-a întâmplat?
Puţin ajutor, Cole.
Nu pot...
Nu-l văd...
Ce ai?
Continui să caut.
Nu-l văd, Shaw.
Tot nu-l am.
Calmează-te.
Dă-mi ceva ce pot folosi.
Bine, aşteaptă.
Nu mişca.
La ora 3:00...
acum.
Sam, eşti bine?
Trage alarma de incendiu
şi coboară în stradă.
Ce o să faci?
Îmi iau gloanţele înapoi.
Nu am fost niciodată aici, îţi aminteşti?
Ascultarea lui Bekhti a fost puţin dura.
Am reparat-o pentru ei.
Frumos din partea ta.
Îţi faci ieşirea?
Sigur nu vrei ceva companie?
De ce, ştii pe cineva?
Ne vedem când ne întâlnim.
Ne vedem mâine.
Unde?
În New York City.
A sunat Control.
Avem un alt număr.
Cred că e cum ai spus.
Nu se opresc niciodată să apară.
Sezonul 2, episodul 16.
Relevantă.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
- Cum este New York-ul?
- Rece.
Mă întâlnesc cu Wilson în seara asta.
De când faci tu livrări?
Eram în oraş pentru o întâlnire.
M-am gândit să-l felicit
pe cel mai bun operator al meu.
Povesteşte-mi.
Nu te plătim ca să dezamorsezi bombe
decât să le activezi?
A fost hotărârea mea.
Avem cesiul.
Părea cel mai bun mod
pentru a ne acoperi urmele.
Mulţumesc. Neoficial.
Noul tău număr.
Sunt încă cu ochii pe noul nostru număr.
Se plimbă de-o oră în cerc, Cole.
Mă cam plictisesc.
Spune-mi povestea.
James Mercer.
A făcut 4 ani în corpul marinei.
A fost lăsat la vatră dezonorat.
A absolvit mişcarea miliţiilor.
Şi apoi, cu o săptămână în urmă,
primeşte 10 mii de la un cont offshore
şi se mută în Queens.
Bănuiesc că cei de la cercetare
nu cred că e aici
pentru un spectacol pe Broadway.
Cole, cred că am fost descoperită.
La ora 3:00. un tip bine în costum.
Eşti sigură că nu e doar un flirt?
Ţi-ai uitat masca de gaze, Shaw.
În regulă, alarmă falsă.
Sună.
Mercer a primi un telefon.
E timpul.
Mâine e ziua cea mare.
Trebuie să aruncăm o privire diseară
în calculatorul tipului ăsta.
S-ar putea să fii nevoit
să cobori din dubiţă.
S-a întâmplat ceva cu tine?
Nu-ţi pasă încă pentru fata aia din Staad.
Te-ai întrebat vreodată
de unde obţine Cercetarea numerele?
- Nu.
- De ce?
Pentru că nu lucrez pentru Cercetare.
Te-ai gândit vreodată că ei ar putea greşi?
Ca tipul ăla din San Jose, Aquino?
Acum doi ani.
El era... atât de confuz.
- Îţi aminteşti ce-a spus?
- Da.
Pentru că...
eu sunt cea care l-a ucis
în timp ce tu priveai pe micuţa ta cameră.
Îmi mai amintesc...
şi că încerca să vândă proiecte
pentru o centrifugă nucleară
către Hezbollah,
şi ai urmărit traseul banilor.
Cercetarea a avut dreptate
în legătură cu Aquino.
Ei au mereu dreptate.
Cum poţi fi atât de sigură
că ei nu greşesc niciodată
dacă nici măcar n-ai idee cine sunt...
sau de unde au numerele astea?
Ştiu exact de unde primesc nenorocitele alea
de numere, Cole,
şi la fel şi tu.
Dintr-o cameră întunecata de undeva
unde fac rău grav oamenilor.
Şi motivul pentru care nu întrebăm
de unde-şi obţine Cercetarea numerele
este pentru că Cercetarea
nu greşeşte niciodată.
De data asta au greşit.
Ai făcut o prostie, nu-i aşa?
Am sunat pe una dintre prietenele mele
de la agenţie,
rugând-o să urmărească banii.
Transferurile alea nu au venit
de la Hezbollah.
Au venit de la guvernul SUA.
Aquino făcea ceva sub acoperire,
dar o făcea pentru noi.
Am sunat la Control.
Pe Wilson.
Adică, am cerut o anchetă internă.
Te voi ţine departe de asta, promit.
Ai vorbit cu Wilson?
Da.
Mercer se mişcă.
Şi încă avem o treabă de făcut...
îţi aminteşti?
Bine, am intrat.
A fost uşor.
Ceva?
Nu e în regulă.
Mercer are o grămadă de e-mail-uri
de la unele contacte...
foşti militari.
Ai numele contactelor?
Da.
Ale noastre.
Numele noastre sunt peste tot
în aceste fişiere.
E o capcană. Ieşiţi de acolo. Acum.
Shaw!
Trebuie să ne mişcăm.
Acum.
Asta va fi greu.
În regulă, haide.
- Îmi pare rău.
- Nu, nu, nu, nu vorbi.
În regulă.
Uite, voi suna la Control şi...
îţi vom aduce nişte ajutoare.
Încercam să te acopăr.
Mereu încerci să fii erou?
Nu.
Doar al tău.
Echipa a doua, intraţi.
Shaw...
ascultă.
Numele meu este John.
Sunt aici să te ajut.
Echipa trei, puneţi-vă pe poziţii.
Sunt echipa doi.
Cred că ea ar putea avea întăriri.
E un alt tip în...
Toate echipele, verificarea.
Aţi ucis femeia sau nu?
Wilson?
Da?
Avem o problemă.
Am pierdut-o.
Aş spune că e puţin mai mult
decât o problemă, Wilson.
Am avut grijă de Cole.
Shaw a reuşit să scape.
Am pierdut o echipă întreagă.
E cam încurcată.
Ăsta e... ghinion.
Doar o clipă.
Asta e tot ce aveţi nevoie pentru întâlnirea
de la ora 10:00 de la Departament.
Vă mai trebuie altceva?
Nu, mulţumesc domnişoara May.
- O seară plăcută.
- Şi dvs, domnule.
Deci, vrei să-mi spui
că avem o agentă periculoasă
scăpată din lesă
care e conştientă că i-am omorât partenerul
şi am încercat să-i facem şi ei
acelaşi lucru
şi care ar putea avea informaţii
care pun în pericol
întregul nostru proiect?
Asta pare să fie situaţia, domnule.
În primul rând, ea va încerca
să se regrupeze.
Transport, arme, o ascunzătoare.
- Dar am putea avea un avantaj.
- Care anume?
Sunt destul de sigur că am rănit-o.
Ce-ţi trebuie în seara asta, fato?
Am nevoie de puţină lumină a zilei.
Sunshine.
Te-am rezolvat.
Opreşte!
Lewis?
Dacă fundul tău prost e aici,
cine dracu e în colţ?
Ai făcut vreodată un concurs cu un peşte
la holbat?
- Ce?
- Nu are pleoape.
E cam inutil, nu?
Aşa cum te întinzi tu după după puşca aia.
Înapoi.
Bine, Lewis.
Vreau să-ţi legi prietenul de calorifer.
Frumos şi strâns.
Lewis, voi avea nevoie de unele lucruri.
Calmante, lame de ras, şi dacă...
nu ai pansament, atunci nişte prosoape.
Adâncă gaură.
Nemernicul!
Am mai văzut răni ca aia.
Eşti împuşcată în stomac.
- Eşti terminată.
- Ai face bine să speri că nu.
Pentru că dacă încep
să-mi pierd cunoştinţa,
te împuşc pe tine mai întâi.
Stai jos, Lewis.
Ai mai făcut asta înainte?
Eşti destul de bună la asta.
Am fost o perioadă la medicină.
- Eşti doctor?
- Nu.
Am intrat la puşcaşii marini.
M-am gândit că eram mai bună
la ucis oameni
decât să-i repar.
Da.
Sunt pe cale să-mi pierd cunoştinţa,
aşa că...
vreau să te legi
alături de prietenul tău, ok?
Am ştiut întotdeauna
că eşti un idiot, Lewis.
Salut.
Frumoasă piesă.
Cine dracu ar trebui să fii,
vreo dură?
Nu chiar.
Am ceea ce se numeşte
tulburări de personalitate, Axis II.
Ce vrea să însemne asta?
Asta înseamnă că atunci când
am să te omor pe tine şi pe prietenii tăi,
n-o să simt chiar nimic.
O să mă omori?
Cât ai, 50 de kg?
Un glonţ de 9 mm cântăreşte aproximativ
un sfert de uncie.
κi face treaba.
Dar arma ta e de calibru.45, fetiţo.
Vorbeam de piesa mea de rezervă.
Lewis, pleacă.
Dacă spui cuiva despre mine...
te voi găsi.
Shaw este una dintre cele mai bune.
Am antrenat-o chiar eu.
N-o vei găsi până când ea nu va dori
să fie găsită.
Trebuie să-i ştim planul de joc.
Dacă Shaw va cerceta situaţia lui Aquino,
sau pur şi simplu vine după noi
pentru răzbunare?
Ambele.
Face mai multe sarcini.
De aceea am angajat-o.
Trebuie să dăm de urma contactului lui Cole
din CIA.
Mă ocup deja de asta.
Numele ei este Veronica Sinclair.
Ce-ai aflat, partenere?
Alo?
Bună, Veronica.
Vreau să vorbesc cu tine
despre Michael Cole.
Cine eşti?
Indiferent ce i-ai spus...
s-ar putea să-l fi ucis.
Te rog, nu pot fi implicată în asta.
Ori te întâlneşti cu mine,
ori dau de urma ta.
Şi nu asta doreşti.
Manhattan, hotel Suffolk,
camera 1458,
mâine la 5:00 după amiază.
Voi fi acolo.
Shaw.
M-am gândit că mă vei suna
mai devreme sau mai târziu.
Chiar ar trebui să te întorci, Sam.
Ştii că n-are rost să fugi de noi.
Mă voi preda, dar numai şefului.
- Vreau să-l cunosc pe Control.
- Nu prea cred.
Îmi sun şeful, tu încerci să-l omori,
e foarte jenant pentru mine.
Îţi voi trimite locaţia.
Asigură-te că el e acolo,
sau altfel fac publice dosarele Aquino.
- Când?
- În seara asta.
Şi Wilson,
nu mă face să aştept.
- Bună, Veronica.
- Intră.
Vreo şansă să fi fost urmărită?
Nu cred, dar...
N-am mai fost pe teren
de când eram la fermă.
Tu eşti Sam, nu?
Michael a vorbit despre tine.
Adică, nu mi-a spus ce faceţi voi,
sau altceva,
dar... i-a plăcut de tine.
Ce s-a întâmplat cu el?
A fost ucis.
În misiune.
Cu cât ştii mai puţin despre toate astea,
cu atât vei fi mai în siguranţă.
Dar trebuie să ştiu despre ce ţi-a vorbit.
Mike a trimis detalii
despre transferuri electronice
unui inginer nuclear
pe nume Daniel Aquino.
Banii păreau să provină
din conturile afiliate la Hezbollah, dar...
cineva a falsificat electronic
transferurile.
Am reuşit să dau de urma
conturilor originale.
Erau ale guvernului SUA.
Care parte a guvernului?
Un grup de la Pentagon
numit Activitatea de Susţinere
a Informaţiilor.
Ai auzit de ei?
Ai putea spune asta.
Până mai ieri, am lucrat pentru ei.
Bugetul lor e confidenţial,
dar... se întinde pe ultimii cinci ani.
Sume uriaşe codificate într-un proiect
numit Luminile Nordului.
Care era proiectul?
Nu ştiu.
Dar Aquino făcea parte din el.
Au construit o unitate de vreun fel
numită codificat, Cercetarea.
Dar nu pot găsi numele
nimănui altcineva implicat în proiect.
Mike a spus că Aquino ţi-a zis
numele contactului său
în Luminile Nordului.
Ţi-l aminteşti?
Rămâi aici.
Şi stai departe de ferestrele alea.
Veronica şi cu mine am discutat puţin
înainte ca tu să ajungi aici.
A încercat într-adevăr din greu
să-şi amintească altceva
care m-ar putea ajuta, dar...
ea nu ştie nimic.
Ţi-am citit dosarul,
şi sunt un fel de mare fan.
Aşa că, chiar nu vreau să-ţi fac rău.
Îmi trebuie doar numele.
Chiar n-ai nicio idee în ce te-ai băgat,
nu-i aşa?
Pentru cine lucrezi de fapt?
Crezi cu sinceritate că sursa numerelor
era Guantanamo?
Un amărât de şofer de taxi
putrezind într-o cuşcă, undeva?
Adică, ar trebui să ştii
că tortura nu produce niciodată
informaţii bune.
Aproape niciodată.
Din păcate,
nu prea avem timp.
Oamenii lui Wilson
au început s-o caute pe Veronica
acum trei ore.
Acum...
Aquino a fost angajat
pentru a construi o casă
pentru ceva foarte special,
ceva ce vreau să aflu.
Aşa că o să-mi spui numele contactului său.
Unul dintre lucrurile pe care le-am scos
din dosarul meu...
e că îmi cam place genul ăsta de lucruri.
Sunt atât de bucuroasă că ai spus asta.
Şi mie îmi plac.
Şi tocmai când începusem
să ne conectăm cu adevărat.
Îmi pare rău.
E puţin nepoliticos, ştiu.
Vom face asta din nou în curând.
Liber!
Liber totul.
Indigo localizată.
Şi a doua.
Instrucţiuni?
Înţeles.
Poţi să-mi faci o favoare?
Poţi să nu mă împuşti de data asta?
- Dă-mi un motiv bun.
- Nu ştiu.
Sunt o persoană foarte cumsecade,
şi, ei bine... aia.
Se poate?
Bine.
Este probabil, Acontină.
O poţi contracara cu Atropină...
în caz că n-o introduc.
La doza pe care o folosim noi,
ai aproximativ patru minute.
Dacă nu cumva ai nişte Atropină la tine,
n-o introduce.
Am un prieten
care vrea să vorbească cu tine.
De ce aş vrea să vorbesc
cu unul dintre prietenii tăi?
Trebuie să fii într-un loc mai bun?
Bună ziua, dra Shaw.
Poţi să-mi spui Harold.
Tu eşti şeful?
Nu.
Nimeni nu e şef.
Prietenul meu şi cu mine
ajutăm oamenii cu probleme.
Sau poate lucrezi pentru Wilson
şi ăsta-i tot un fel de joc.
Sincer, nu am fost niciodată
teribil de bun la jocuri.
Lucrezi...
sau cel puţin obişnuiai să lucrezi...
pentru un program guvernamental secret
care previne lucruri teribile...
acte de terorism şi crime relevante
pentru securitatea naţiunii.
Informaţiile pe care le-ai primit
au venit de la un grup de persoane
pe care îl numeşti Cercetarea.
Şi e notabil din două motive.
Unu, nu greşeşte niciodată.
Şi doi, constă doar într-un număr.
- Ăsta-i...
- Numărul tău.
Şi al dlui Cole.
Nu am putut să-l salvăm pe el,
şi pentru asta, îmi pare rău.
Nu am înţeles exact natura
situaţiei voastre la început.
Deci, dacă nu eşti parte a programului...
atunci cine eşti?
Să spunem doar că în cele din urmă,
tu şi cu mine
lucram pentru aceeaşi entitate.
Şi aceasta entitate
a vrut ca tu şi prietenul tău de acolo
să mă ajutaţi?
E un fel de a spune.
Într-adevăr, suntem probabil,
singurii oameni care te pot ajuta.
Dacă ştii atât de multe
despre angajatorii mei,
atunci trebuie să ştii
că ei sunt foarte...
foarte buni în a-i găsi pe oameni.
Nici măcar tu nu poţi fugi la nesfârşit.
Nu am nevoie de o veşnicie.
Doar suficient de mult pentru a-l găsi
pe omul din spatele cortinei,
cel care a dat ordinul de ucidere.
Nici măcar nu vei zgâria
suprafaţa organizaţiei lor,
şi tot vei fi în mare pericol.
Tu deţii o piesă a unui puzzle,
un secret atât de important,
încât ei au fost dispuşi să-i ucidă
pe dr Aquino şi pe prietenul tău,
Michael Cole şi pe tine
pentru a-l proteja.
Adevărul despre un grup de oameni
pe care îl numeşti Cercetarea.
Ceva ce Cole a început să suspecteze.
- Şi anume?
- Că ei nu există.
Lumea arată de parcă a existat
cu zece ani în urmă,
dar dedesubt,
a devenit într-adevăr foarte ciudat.
A început o luptă invizibilă.
Majoritatea oamenilor care au ştiut asta
este deja moartă.
Toate lucrurile fiind egale,
aş prefera să nu li te alături.
Deci, cum am spus...
suntem aici pentru a te ajuta.
Dar mai întâi,
trebuie să încetezi să fugi
pentru că eşti mult prea bună la asta
şi nu putem ţine pasul.
- Să mă ascund nu e stilul meu.
- Dar moartea este?
Pentru că, după cum văd eu,
asta e singura ta opţiune.
Ştii, niciodată n-am avut mulţi prieteni.
Nu prea le-am fost de folos.
Cole a fost o excepţie.
Şi el merita ceva mai bun.
Un sfat la adevărata sa valoare.
Aranjează să corectezi greşelile lumii
şi vei sfârşi aproape cu siguranţă
să te adaugi lor.
Numărul meu, în caz că te răzgândeşti.
Mulţumesc.
Dar nu, mulţumesc.
E timpul să terminăm cu asta.
În seara asta.
- Pregăteşte o echipă.
- Da, domnule.
Ai întârziat.
Aş întreba cum ai ştiut că eram eu,
dar cred că de aceea te plătim,
să alegi persoana potrivită
dintr-o mulţime.
Desigur am vrut
să mă întâlnesc cu Control.
Şi nu tu eşti Control, nu-i aşa?
Din păcate, nu.
Dar sunt cel mai apropiat de el
la care ai putea ajunge.
Ai pus într-adevăr programul în pericol
doar pentru a-ţi răzbuna partenerul?
Am presupus că o femeie ca tine
ar avea o privire mult mai sofisticată
asupra lumii.
Voi m-aţi angajat deoarece
nu-mi pasă de majoritatea oamenilor.
Şi apoi aţi venit şi aţi ucis
singura persoană pe care o plăceam de fapt.
Destul de corect.
Desigur, tu nu trebuia să fii aici
pentru a aduce pică.
Ai vrut să ne întâlnim.
Pentru a afla de ce l-am lăsat pe Wilson
să vă vizeze pe tine şi partenerul tău?
Sau doar ca să mă omori?
Oricum ar fi, ar trebui să mergem
într-un loc mai privat.
Probabil crezi că am făcut
o înţelegere cu diavolul.
Şi poate că am făcut.
Dar programul este motivul
pentru care nu am mai avut
un alt atac major.
Dacă publicul ar şti ceea ce facem,
am pierde această abilitate.
Şi Aquino?
Din nou, o decizie regretabilă,
dar una necesară.
Viaţa nimănui nu-i mai presus
de siguranţa a milioane de americani.
Asta-i matematica urâtă cu care trebuie
să am de-a face în fiecare zi.
Tu dintre toţi oamenii
ar trebui să înţelegi asta.
Înţeleg.
Şi dacă aş fi în locul tău,
aş face exact acelaşi lucru.
S-ar putea să nu mai fiu în program,
dar eu...
înţeleg încă cât este de important.
Atunci de ce mantaua şi pumnalul?
Cercetarea lui Cole asupra lui Aquino.
Am vrut să ţi-o dau personal.
De ce nu i-o dai lui Wilson?
Nu poţi angaja oameni precum Cole
şi să te aştepţi să se poarte ca oile.
Acum, ştiu cum să urmez ordinele.
Dar Cole era genial,
şi el a crezut în cauză.
Şi Wilson ştia asta.
Ştii, l-ai fi putut avertiza.
Sau măcar pe mine.
Dar în schimb,
ai dat un ordin de ucidere
de parcă noi eram problemă
ce trebuia rezolvată.
Partenerul tău a încălcat regulile.
Eşti la fel de răspunzătoare pentru asta
ca şi el.
Şi apoi ai dat-o în bară într-un mod
atât de spectaculos.
Cum aş putea avea încredere în acest idiot
cu ceva atât de important?
Hersh a avut dreptate.
Eşti un soldat bun.
Nu ai vrut răzbunare.
Ai vrut să protejezi programul.
Un soldat bun le face pe ambele.
Lăsaţi-o să plece.
Să curăţăm asta.
Ai fost un operator bun.
Îmi pare rău, Shaw.
Doamna a leşinat pe stradă,
nu a răspuns la resuscitare.
Echipa medicală a declarat-o moartă
imediat ce a ajuns.
Asta îţi pare a omucidere?
Sigur, o femeie de vârsta ei,
fără niciun semn pe ea.
Mi s-a părut suspect.
Nu pot aştepta echipa de intervenţie
să apară.
Eram în cartier, ofiţer Fleming.
Probabil ne uităm la o supra doza,
sau la un atac de cord.
Da, dar vreau să spun,
pentru a fi siguri, ar trebui să...
De ce nu-ţi iei o cafea?
Ne ocupăm noi de asta, bine?
Mulţumesc pentru ajutor.
E lună plină.
Biroul medicului legist este plin.
Te superi să o duci în centru?
Cum spui, detective.
Puţin ajutor aici?
Ar putea fi sexy,
dar asta-i o puicuţă
pe care nu vreau s-o mai văd.
Adică, niciodată!
Nu mi-aţi spus că e periculoasă şi nebună!
Proastă combinaţie.
Ce s-a întâmplat?
I-am dat Atropină
şi ceva Demerol pentru a o linişti.
Dar s-a trezit pe drum
şi aproape m-a ucis!
Uită-te... priveşte vânătaia
de pe gâtul meu.
Aşa că i-am mai dat.
Cât de mult, domnule Tao?
Nu ştiu.
Îţi par a doctor?
Doamne.
Şi aşa nu sunt plătit destul
pentru prostia asta.
Nu-ţi plătim nimic, Leon.
Voi lua distanţă, băieţi.
Încercaţi-vă şansele.
Moarte te poate deshidrata.
Pentru îngeri păzitori,
voi doi aţi întârziat puţin la petrecere.
Angajatorii tăi te-au vrut moartă.
Aşa că acum eşti.
Cred că Leon a uitat instrucţiunile
cu privire la omorârea ta.
Dră Shaw, suntem de partea ta.
Simt că am dovedit
că poţi avea încredere în noi.
Încrederea este supraapreciată.
Daţi-mi telefoanele voastre.
Cum am mai spus...
în caz că te răzgândeşti.
Cu siguranţă face impresie.
Crezi că ne va chema un taxi?
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
pentru www.subs.ro
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro