Eşti urmărit.
Guvernul are un sistem secret,
o maşinărie care te spionează
în fiecare oră din fiecare zi.
Am proiectat maşina pentru a detecta
acte de terorism,
dar vede totul.
Infracţiuni violente care implică
oamenii obişnuiţi.
Oameni pe care guvernul
îi consideră irelevanţi.
Noi, nu.
Vânaţi de către autorităţi,
lucrăm în secret.
Nu ne vei găsi niciodată.
Dar victimă sau făptaş,
dacă numărul tău apare, te vom găsi.
Sezonul 2, episodul 9.
Chemarea datoriei.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
Opreşte aici, taximetrist.
Vrei să faci 500 de dolari?
Dă-mi numărul tău, ocoleşte cartierul
şi aşteaptă apelul meu.
Primeşti cealaltă jumătate când mă iei.
Ai deja noul număr, Finch?
Cred că da.
Fermin Ordońez. Vârsta 38 de ani.
Născut în Cuba.
Unul din cei 42.000 de şoferi de taxi
din New York.
N-a rămas niciodată cu vreo factură în urmă,
şi majoritatea americanilor ar fi geloşi
pe valoarea creditului său.
Dar ieri a golit
până la ultimul ban,
contul său de economii.
Ar putea avea probleme.
Sau e pe cale de a intra în probleme.
Având în vedere faptul că şoferii de taxi
au de 30 de ori mai multe şanse
de a fi ucişi la muncă,
decât majoritatea altor profesii,
mai bine ne-am uita mai atent la el.
Pentru că nu ştii niciodată cu adevărat
cine urmează să se urce în taxiul său.
- Încotro?
- 25 cu Broadway.
Dar te rog, nu te grăbi.
Am rău de maşină destul de uşor.
În cazul în care o faci,
exista prosoape de hârtie sub scaun, da?
Mulţumesc.
Fermin Ordońez.
Fugit din Cuba în 2005.
Cotat ca aruncător de top,
până când şi-a rupt un ligament la braţ
la o minge dublu A, în 2007.
Păcat pentru braţul său.
După toate părerile, avea o aruncare
surprinzătoare cu efect.
Până când viaţa i-a aruncat şi lui una.
De la perspectiva ligii majore, la nimeni.
Fără îndoiala, a fost o tranziţie dificilă
a vieţii.
Să vedem ce altceva putem afla.
Ştiu că a-i prefera să te joci
cu computerul de la bord, Finch,
dar de ce nu încerci o mică discuţie?
Ai puţină răbdare, domnule Reese.
Cu mine vorbeşti?
Da, de fapt, am auzit de şoferul de taxi
care a fost jefuit de către pasagerul său
pe 11 Avenue, săptămâna trecută.
Groaznică afacere.
Da, trebuie să fii atent pe cine iei.
Trebuie să fie greu să ai de-a face
cu străinii
ce se urcă în maşină în fiecare zi.
Uneori.
Când mă uit în oglindă la pasagerul meu,
nu ştiu niciodată dacă duc
un tip bun sau un tip rău, ştii?
Îmi pot doar imagina.
Trebuie să fii totuşi
un bun judecător de caractere.
Ce părere ai de mine?
Ai un costum frumos.
Dar nu prea ţipător.
Cu excepţia batistei din buzunar.
Dar eşti politicos, ordonat, un gânditor.
Vestă...
nu ştiu, poate... profesor sau...
ştiu, bibliotecar, poate?
Da. Cam aşa.
Păstrează restul.
Serios?
Mulţumesc.
Avem sunet, imagine,
şi GPS în taxi, domnule Reese.
Stai aproape de el.
Ameninţarea ar putea veni
de la oricare dintre
cei 8 milioane de oameni din acest oraş.
Sunt după el.
Folosesc telefonul lui Ordońez
pentru a urmări
orice telefon care intră în taxiul lui.
Ştiu cine este curva.
Nimeni nu-mi face asta.
E un om mort.
Îmi aduc aminte când ăsta era
teren agricol până aici.
Obişnuiam să împuşc iepuri de la 6 metri.
Ce serie de personaje pe bancheta
din spate a taxiului lui Fermin.
Şi nu toţi par a fi cumpătaţi.
Amigo,
dă drumul la meciul de baseball.
Îmi pare rău, fără baseball.
Ce vrei să spui?
Meciul e chiar acum.
- Pe 880 AM.
- Nu pot.
Radioul e stricat.
Haide, omule!
Dă drumul la meci!
Încă o dată, şi vom avea o problemă.
Îmi datorezi bani!
Nu pot spune dacă Ordońez
are mai mult o problemă
cu beţivii, cu radioul maşinii,
sau cu jocul de baseball.
După ce s-a întâmplat cu braţul său,
probabil că vrea doar să uite.
Privind la fiecare pasager
care urcă în taxiul lui...
e imposibil.
Nu are antecedente.
Nu există reclamaţii din partea
comisiei taxiurilor.
Îţi trimit coordonatele GPS
din ultimele 36 de ore.
Coordonatele GPS?
Pe care sunt sigur că le-ai obţinut
făcând o cerere oficială la TLC.
Nu chiar.
Dar dacă te face să te simţi mai bine,
aş putea pătrunde în reţeaua lor
şi să fac să arate ca şi cum am făcut-o.
Va dura doar câteva minute.
Nu contează.
Voi verifica
în registrul infracţiunilor zilnice,
şi te anunţ dacă apare ceva.
Îndatorat pentru totdeauna, detective.
Cum a mers întâlnirea cu detectivul Beecher?
Părea ca şi cum a mers bine.
Scandalul HR: Începe procesul.
Tocmai am primit veşti de la Elias.
Spune că nu mai face afaceri cu HR.
Oricum, majoritatea dintre ei
sunt fie morţi, fie în închisoare.
În acest moment,
trebuie să te întrebi
cine a mai rămas măcar.
Ancheta FBI se închide.
Contactul meu de la FBI spune
că Donelly vorbeşte
despre îngroparea HR.
Şi totuşi, iată-ne.
Cu toate astea, avem o problemă mai mare.
Nimeni nu va deschide gura
în legătură cu noi.
M-am asigurat de asta.
Să nu faci nicio greşeală, prietene.
Suntem doar oameni de afaceri,
şi afacerile merg pe bani, pe venituri.
Va dura ceva timp.
Trebuie să aducem noi talente.
Să reconstruim.
Am făcut o greşeală tactică
întoarcându-i spatele lui Elias.
Chiar din închisoare, el este şeful
de facto al oraşului.
Avem nevoie de sprijinul său
pentru a funcţiona.
Asta ar putea fi problematic.
Aranjează o întâlnire.
E timpul să facem pace, să mergem
pe aceeaşi cale din nou
în beneficiul reciproc.
Şi o sugestie.
Această întâlnire are trebui să fie
mai puţin decât cordială...
Nu-ţi face griji.
Voi aduce nişte întăriri.
Detectiv Fusco, e ziua ta norocoasă.
Te sun pentru un fleac.
Vom aranja o întâlnire,
ca să vorbim cu băieţii lui Elias.
Fermin face o oprire, Finch.
- Aziz.
- Fermin.
Salut omule. Îi ai?
Da, ţi-am spus că voi găsi
un cumpărător pentru el.
Bine, am nevoie de ei.
Sunt în drum acum spre acolo.
Bine.
800 pentru laptop.
Nu ai încredere în mine?
Deloc.
Bine.
Mulţumesc.
- Mulţumesc foarte mult, omule.
- Noroc, prietene.
Finch, cred că ştiu ce s-a întâmplat
cu economiile taximetristului nostru.
Le poartă cu el chiar acum.
Trebuie să fi trecut ceva cu vederea.
Are datorii la jocurile de noroc?
Vinde droguri?
Orice ar fi,
e vorba despre a se da la fund.
Se pare că este pe cale să cumpere ceva,
sau să-şi cumpere ieşirea
dintr-o mare gaură.
Senor Mendoza.
Fermin.
Ia loc.
40 de mii pentru Maria şi Jorge,
aşa cum am vorbit.
Au... un mod sigur de a ajunge aici?
Aceasta este ultima fotografie pe care o am
cu soţia şi fiul meu.
Avem o mică problemă, Fermin.
Preţul a crescut.
Ce vreţi să spuneţi?
Adică, n-ai suficienţi bani
decât pentru Maria sau Jorge,
dar nu pentru amândoi.
Nu.
Senor Mendoza, nu faceţi asta.
Ştiţi că nu mai sunt în siguranţă în Cuba.
Maria spune că vecinii au devenit curioşi.
Ei simt ca ea şi Jorge pleacă în curând.
Dacă află vreun oficial,
o vor aresta pentru suspiciune.
Fermin, de cât timp ne cunoaştem?
Te-am ajutat când tuturor
a încetat să le pese.
Te-am pus înapoi pe picioare după operaţie
atunci când cariera ta se terminase.
Acestea sunt preţuri
pe care nu le controlez.
Dar cum aş putea veni
cu alţi 40.000 de dolari?
E ţara posibilităţilor, prietene.
Vei găsi o cale.
Ordońez este un om disperat, Finch.
Şi-a condus taxiul în ultimii cinci ani,
economisind să-şi aducă soţia
şi copilul aici.
Se pare că a rămas fără bani.
Cine ştie ce-ar fi dispus să facă
pentru a-şi recăpăta familia?
Am intrat în baza de date
a guvernului cubanez.
Un soft surprinzător de sofisticat.
Fără îndoiala, cu ajutorul ruşilor.
Nu-mi spune că Fidel Castro
e mort cu adevărat.
De fapt, da.
Şi dublura sa are cancer.
Cubanezii au un fişier cu fiecare dezertor.
Aparent, Ordońez a aruncat
pentru echipa naţională cubaneză
din 2000 până în 2005,
când a fugit în Statele Unite.
A vrut o viaţă mai bună
pentru soţia şi copilul său.
Cuba a fost un stat supravegheat
cu mult înainte de apariţia
camerelor de securitate
şi a reţelelor digitale.
Dacă îi prind familia încercând să fugă,
soţia sa poate ajunge la închisoare.
Asta explică de ce este Ordońez
atât de disperat
să-şi scoată familia de acolo.
Momentele disperate cer măsuri disperate.
Rămâi aproape, domnule Reese.
Ordońez şi-a oprit semnul.
Nu caută o cursă.
Atunci pe cine aşteaptă?
Acosta! Acosta!
Aici, omule!
Uită-te aici, Acosta!
Frumoasă familie!
Rafael Acosta.
A jucat baza a doua pentru New York.
Rafael Acosta?
Desigur.
Au fugit împreuna în 2005.
Au evadat dintr-o cameră de hotel
din Ţările de Jos
în timpul unei turneu internaţional
de baseball.
Acosta... are un an destul de bun.
Anul carierei, dle Reese.
E în top zece în OPS printre mijlocaşi,
în ultimii trei ani.
Eşti o maşină de referinţă
în baseball, Finch.
Ar trebui să ieşi mai des,
să mai faci un joc din când în când.
Cine spune că n-o fac?
Raffi.
Fermin!
- Ce se întâmplă, amice?
- Nu prea multe.
Scuze, nu te-am recunoscut.
A trecut o veşnicie.
Am cam pierdut contactul.
Da.
Ce-ţi face umărul, omule?
E în regulă.
Uite omule, nu-mi place să cer,
dar, vezi tu...
Am nevoie de puţin ajutor
cu familia, ştii?
Da, da.
Desigur...
Ce mai fac?
Nu prea ştiu, Raffi.
Ştii, nu i-am...
nu i-am văzut de mult timp.
Tot încerc să-i scot de acolo.
Poftim, omule.
Ia-i.
Ia ăştia.
Noroc Fermie, bine?
Să mergem iubito.
Acosta a terminat
cu viaţa pe care putea s-o aibă Ordońez.
Acum îşi vrea doar familia înapoi.
Detective, întâlnirea cu băieţii lui Elias
e în această dimineaţă.
- Vom veni să te luăm.
- Nu conta pe mine.
Ai prea multe schelete în dulap
ca să hotărăşti aici.
Ca să nu mai vorbim,
de vreo două îngropate în pământ.
Dar ele pot fi oricând dezgropate.
Bine, voi fi acolo.
Nu ai nevoie de mine pentru asta.
L-ai recrutat pe Youngblood de acolo.
Pune-l să răsucească câteva mâini
pentru tine.
Elias ştie cum să ţină pică.
Eşti aici pentru că dacă chestia asta
o ia aiurea,
tipii ăştia vor vrea să tragă în ceva.
Asta e liniştitor.
Trebuie să spun...
trebuie să ai curaj
ca să convoci o întâlnire ca asta.
Asta-i forma în care e HR,
nu sunt destul de sigur
dacă mai ai ceva de oferit.
Doar clientela ta.
Şeful tău a vrut capetele
celor cinci familii
înfipte în par.
Grifoni e singurul care a scăpat.
Ultima oară când am verificat,
era în programul de protecţie a martorilor.
Şi pe spatele acestei fotografii...
numele său fals şi adresa prezentă
o suburbie oarecare.
Şi ce vreţi în schimb?
Sprijinul lui Elias în reconstrucţia HR.
Eu sunt.
Sunt la întâlnire.
Uite care-i treaba.
Şeful accepta oferta voastră...
cu o singură condiţie.
Nu suntem interesaţi
să ne ducem să-l prindem.
Şeful spune să ni-l aduceţi pe Grifoni.
Apoi, e totul iertat.
Consider-o ca şi făcută.
Taximetristule,
ce făceai aici aseară
timp de 25 de minute?
Carter!
Acum petrecerea asta chiar creşte.
Cine te-a chemat?
Nimeni.
Eram de serviciu,
dar pari cam pierdut aici, Terney.
- Care e povestea?
- Aş vrea să-mi spună cineva.
Ce avem este...
acest tip.
Se pare că e mort
de aproximativ nouă ore.
Multiple răni prin împuşcare.
Fără acte de identitate.
Doar hainele de pe el.
Cine-s cei în costume?
De la Serviciul Secret.
Nu ştiu cine i-a anunţat,
dar erau călare pa cadavru
în momentul în care am anunţat.
Detectiv Carter, brigada omucideri.
Te sun înapoi.
Agent Regina Vickers, Serviciul Secret.
Avem o identitate a cadavrului?
Fără supărare, dar acest caz
este un "trebuie să ştim."
Nu ne-am supărat.
Dar... dacă apare un cadavru
în New York City,
va trebui să-l identificăm.
Vadim Pushkov, cetăţean rus.
Ce ne îngrijorează în principal,
este dacă a avut ceva asupra sa.
N-a apărut nimic încă?
Un laptop? Un telefon?
Doar câteva chitanţe,
şi... şi ăştia.
Te face să te întrebi
unde a ajuns cealaltă jumătate.
Dar vom continua să pieptănăm zona.
Cumpără ieri după amiaza o pizza la JFK
şi apare mort în parcul Morningside
la 2 dimineaţa, fără niciun bagaj.
Vreo idee cum a ajuns aici?
Cu o maşină de oraş? Cu un taxi?
Poate că dacă am afla
cine l-a condus aici,
l-am putea găsi pe trăgător.
Sau un martor.
Voi cercetaţi zona şi noi
vom verifica camerele de securitate.
Dacă găsim maşina,
vom afla cine a făcut asta.
Scuzaţi-mă.
Vickers.
Salut, detective.
GPS-ul îl aşează pe şoferul vostru
în parcul Morningside
într-o fereastră de 25 de minute
seara trecută,
chiar în jurul momentului
când un rus moare
prin otrăvire acută cu plumb.
Şi crezi că şoferul nostru de taxi
are legătură cu crima asta?
Mă gândeam că ai putea să-mi spui tu.
Împreună cu, de ce umbla Serviciul Secret
peste tot în această anchetă?
Habar n-am.
Dar indiferent ce poţi afla
va fi foarte apreciat.
Improbabil,
având în vedere că sunt
la fel de dispuşi
la informaţii ca şi tine.
Voi vedea ce pot afla.
Ce ştim despre rusul mort
în parc, Finch?
Vadim Pushkov.
Dacă este implicat Serviciul Secret,
e probabil
un fel de infractor internaţional.
Se pare că taximetrist nostru l-a dus
pe tipul nepotrivit aseară.
Ia-o pe 59th Street Bridge spre Queens.
Aveţi o adresă?
Nicio adresă.
Doar condu.
Se pare că nu pot accesa
telefonul acestei femei.
Ori n-are telefon, ori e oprit.
O iau pe pod spre Queens.
Acum mergi înainte
şi fă la dreapta pe Vernon.
Am un sentiment rău
în legătură cu asta, Finch.
Fă la dreaptă aici.
E un loc ciudat în care să meargă ea.
Stradă cu sens unic
ce blochează drumul înapoi.
E bine aici.
Au oprit în mijlocul străzii.
Îl izolează, Finch.
11,50 dolari.
În primul rând, câteva întrebări.
Scuză-mă?
Un prieten de-al meu
a fost aseară în taxiul tău.
Îl recunoşti?
Văd o mulţime de oameni...
în fiecare zi.
Pushkov.
Tu l-ai dus.
A lăsat ceva?
Nu mă minţi.
Uite cucoană,
predau taxiul în fiecare noapte.
Dacă a lăsat cineva ceva aici,
nu am găsit.
Curăţă asta.
Îmi pare rău, nu sunt liber.
Uite care-i treaba.
Vei dori să mă duci, oricum.
Ascultă, am o zi proastă astăzi, ok?
Te superi... dacă te dai jos?
Mi-e teamă că va fi mult mai rău, Fermin.
Nu vreau probleme.
Din păcate, tu şi cu mine nu avem
multe de spus în această privinţă.
Ascultă-mă.
Suntem pe cale de a fi încadraţi
de două maşini.
De la patru până la şase trăgători.
Vreau să nimereşti panoul din spate
al maşinii lor,
şi să accelerezi, ai înţeles asta?
Acum e un moment bun, Fermin.
- Stai, ce?
- Acum, Fermin.
Dle Reese, eşti în regulă?
Sunt bine, Finch.
Dar cred că adevărata ameninţare
tocmai ne-a găsit.
Ce dracu se întâmplă?
Cine sunt oamenii ăia?
Dle Reese, blonda care l-a condus
în capcană
a dat un telefon
imediat după părăsirea taxiului.
Nu o pot identifica.
Dar cred că e limba estonă.
Mafia estonă.
Recunosc metodele lor.
A fost o cutie ucigaşă.
Am avut o experienţă similară
în Rusia.
Nu a mers prea bine pentru ei.
Am dezactivat GPS-ul.
Nu pot risca să-l acceseze
pentru a da de urma ta.
Cine eşti?
Doar un tip care avea nevoie de o maşină.
Femeia aia a întrebat
de un pasager din taxiul tău de aseară.
Numele lui este Pushkov.
Ce s-a întâmplat cu el?
Nu-l cunosc pe acest Pushkov!
Sunt doar un şofer de taxi!
Ce, ai de gând să mă minţi
cum ai minţit-o pe femeia aia?
E o mare diferenţă aici, Fermin.
Eu sunt singurul
care te poate ajuta, înţelegi?
De ce mă ajuţi?
Poate că eşti un tip cinstit
care a făcut doar o greşeală.
Dar trebuie să decizi
dacă viaţa ta valorează mai mult
decât indiferent ce-a lăsat tipul ăsta
în taxiul tău.
Bine.
L-am luat pe tipul ăsta de lângă aeroport.
Am condus o vreme.
Părea nervos.
A vorbit în limba rusă la telefonul său.
- Înţelegi ruseşte?
- Puţin.
Bunicul meu o vorbea
când eram copil în Cuba.
Suna de parcă încerca să vândă ceva.
Îi spunea "H-said,"
sau...sau... sau "călători".
Nu ştiam despre ce vorbea.
Doamna aia blondă zicea
că el a lăsat ceva în taxiul tău.
Ce anume?
Nu sunt poliţist, Fermin,
dar dacă vrei ajutorul meu,
trebuie să-mi spui ce a lăsat în taxiul tău.
A lăsat un laptop.
L-a lăsat sub scaun.
Trebuie să-l fi uitat.
Ce-ai făcut cu el?
L-am vândut...
unui prieten pentru bani.
Uite, nu fac asta niciodată, dar...
L-am plimbat toată ziua
şi apoi m-a băgat în belea.
- Finch, eşti acolo?
- Întotdeauna, domnule Reese.
Se pare că acest Pushkov
avea un fel de înţelegere
de a vinde laptopul estonienilor.
Dar apoi îl lasă în taxi?
Ştia că ar fi periculos.
A vrut să negocieze un preţ mai mare.
În mod clar, estonienii n-au avut chef
să negocieze.
Ce Dumnezeu ar putea fi pe laptopul ăla?
- Cu cine vorbeşti?
- Cu partenerul meu de afaceri.
Estonienilor nu le pasă
că el nu are laptopul.
Îl vor omorî doar pentru că ştie
despre asta.
Doar din cauza unui laptop?
Din cauza a ceea ce era pe el,
şi obţinerea lui înapoi
poate fi singura pârghie pe care o avem
pentru a te menţine în viaţă.
Să începem cu prietenul
căruia i l-ai vândut.
Finch, se pare că estonienii
au fost deja aici.
Aziz?
Îmi pare rău, Fermin.
Lui i-am vândut laptopul.
L-am omorât.
- Laptopul mai este încă aici?
- Nu prea cred.
Mi-a spus în această dimineaţă
că a găsit un cumpărător.
Mi-a plătit partea mea.
Dl Mansoor a vândut laptopul
înainte să moară de mâna estonienilor.
Au distrus locul ăsta căutându-l.
Cum de au ştiu să vină aici?
Pushkov s-ar putea să fi instalat
un emiţător
care se activează când îl porneşti.
Oricine cu un cod de acces
îl putea urmări geografic.
Şi ei sunt dispuşi să omoare pe oricine
care vine în contact cu el.
Am intrat în contul de mail al lui Aziz.
Se pare că a vândut laptopul
unui cumpărător on-line, numit "d3mn8."
Şi de ce noi nu-l putem urmări?
Dacă d3mn8 descoperă ce e pe laptop,
poate încerca să-l valorifice.
Caz în care probabil că va merge
pe darknet,
încercând să-l vândă pe Drumul Mătăsii
sau pe unul din forumurile pieţei negre.
Voi încerca să dau de urma lui,
să văd dacă pot negocia o întâlnire.
Cum rămâne cu Aziz?
Poliţia va fi aici în scurt timp...
pentru a afla cine a făcut asta
prietenului tău.
Ar fi bine să plecăm.
Pentru că tu vei fi următorul.
Lasă-mă să ghicesc,
şoferul tău a mărturisit că l-a ucis pe rus
în parc.
Nu chiar.
Vrei vestea bună sau vestea rea?
Începe cu cea bună.
Pushkov a fost ucis
de către mafia estonă.
Ei urmăresc un laptop pe care el l-a lăsat
în taxiul şoferului nostru.
Ceea ce explică
faptul că Serviciul Secret mişună
pe lângă cadavru.
De ce vor acest laptop aşa de mult?
Nu ştiu încă, dar ei sunt dispuşi
să ucidă pe oricine vine în contact cu el.
Fii cu ochii pe blondă.
Ea strânge puncte pentru ei.
Voi scoate informarea noastră analitică
asupra estonienilor.
Acum, care-i vestea rea?
Tocmai au lăsat un alt cadavru.
Îţi voi trimite adresa.
N-ar fi trebuit să iau laptopul ăla.
Ştiam că toată chestia asta
era o greşeală!
Indiferent ce fac,
nimic nu pare să iasă bine.
Adică, cum ai ales să te implici
cu un contrabandist ca Mendoza?
Mendoza a fost contactul nostru.
Când am fugit,
el a aranjat totul pentru noi jucătorii.
Ne-a adus până la New York.
În schimb, lua o parte
din contractele voastre când eraţi plătiţi?
Mendoza a spus că aşa se lucrează.
A promis luna.
M-am gândit că baseball-ul, în ţara asta,
mă va face bogat,
dar acest joc...
ştii, te minte.
Şi odată ce ai fost rănit, s-a terminat.
Dacă nu poţi juca, nu poţi face bani.
Devii un nimeni.
Aşa că Mendoza s-a gândit
la o altă cale
de a-şi obţine banii de la tine.
- Familia ta.
- Da, a spus că va fi de ajutor.
Dar acum e lipit de mine.
Lui nu-i pasă.
Uneori îmi doresc să nu fi plecat din Cuba.
Ai făcut un lucru curajos.
Placând pentru a găsi
o viaţă mai bună pentru familia ta.
Visul american, nu?
Obţii o slujbă bună, cumperi o casă.
Am schimbat toate astea
doar pentru a-mi mai vedea
încă o dată familia.
Să-mi văd fiul crescând, ştii?
Oricum el nu ştie cine sunt.
Te pot ajuta să îndrepţi lucrurile, Fermin.
Dar trebuie să ai încredere în mine.
Am de ales?
Informatorul ăsta al tău...
cum ştie că estonienii l-au ucis pe Pushkov?
Ei vânează un laptop pe care-l avea la el.
Ştii ce e pe chestia aia?
- Dar tu, detective?
- Nu încă.
Dar am o premoniţie puternică
că orice ar fi, poate face de râs guvernul.
Am dreptate?
Uite, încerc doar să ajut.
Vadim Pushkov a fost un lup singuratic,
un hacker extraordinar.
L-am observat prima oară acum cinci ani.
A furat peste 100.000 de numere
de cărţi de credit.
Data următoare când a apărut,
a intrat în staţia de pilotare
a dronelor din Nevada
şi a vândut criptarea protocolului
controlului zborului, online
unui cumpărător din Pakistan.
Deci a apărut din nou pe radarul vostru,
şi aţi sperat să-l prindeţi
înainte să vândă ce-o fi furat.
Problema este că nu avem nici o idee
ce avea de gând Pushkov de data asta.
Nici nu vreau să mă gândesc
ce s-ar întâmpla
dacă ce-i pe laptop
ajunge în mâinile nepotrivite.
Poate că vrei să vii cu mine.
Unde mergem?
La un cadavru lăsat
la un magazin de calculatoare
din East Village.
Ultimul tip care a vândut laptopul.
Dle Reese, căutarea mea
pentru d3mn8 continuă.
Dar cred că am descoperit
ce era pe laptopul lui Pushkov.
Ce este, Finch?
Detectivul Carter a spus
că au găsit o chitanţă de 275 de dolari
la Pushkov
pentru o parcare pe termen scurt
la JFK.
275 de dolari?
Nu-i nimic pe termen scurt la asta.
Nu, şi nu zbura nicăieri.
Dacă Ordońez l-a auzit spunând
"H-said,"
este posibil să vorbească despre
Baza de Date de Identificare Automată
a Apărării.
Părerea mea este că a furat informaţii
de la un număr foarte mare de călători...
adrese, avize FBI, date biometrice.
Asta înseamnă că ei puteau strecura
pe oricine voiau
direct în ţară
utilizând acreditările furate.
Teroriştii ar putea pune mâinile pe asta.
O astfel de breşă are valoare
doar dacă nimeni nu ştie despre ea.
De aceea omoară pe toată lumea
care vine în contact cu laptopul.
Suspiciunile mele sunt confirmate.
Am găsit laptopul listat
pe un canal IRC darknet
frecventat de d3mn8.
Încearcă să-l vândă
pentru 50.000 de dolari.
A descoperit ce are în mâinile sale
şi cât valorează.
Dacă trăieşte atât de mult.
Voi încerca să fac o cumpărare,
şi să aranjez o întâlnire.
Dle Reese, am reuşit
să mă conectez cu d3mn8
pe piaţa neagră.
Am convenit asupra unui preţ pentru laptop.
Îţi trimit adresa acum
pentru a te întâlni cu el pentru cumpărare.
Ce este locul ăsta?
Finch, nu e nimeni aici.
Locul ăsta e gol.
Cum adică, gol?
Am putea fi singurii
din această cameră...
dar nu suntem singuri.
Suntem supravegheaţi.
Fusco.
Bowman va trece să te ia.
Voi doi veţi lua pachetul,
şi-l veţi livra, cum a fost planificat.
Ascultă, m-am gândit la asta.
Nu pot s-o fac.
Trebuie să mă feresc să intru în bucluc...
pentru că nu vă sunt de folos închis.
Sunt sigur că vom găsi ceva pentru tine
ca să faci singur, Lionel.
În plus, nu-mi foloseşti atât de mult
aşa cum eşti.
Nu, îmi pare rău,
pur şi simplu nu pot s-o fac.
Nu?
Bine, Lionel.
Ţi-ai pecetluit soarta.
Majoritatea accidentelor
nu cer o lopată.
DISPĂRUT.
Detectiv Ian Davidson.
Grifoni, diseară.
Dle Reese, tocmai am primit un mesaj
de la d3mn8.
A anulat vânzarea.
Se pare că nu-i place cum arăţi.
Ce e în neregulă la cum arăt?
Spune că arăţi a agent federal.
A anulat tranzacţia.
Laptopul ăsta poate fi
singura noastră speranţă
să-i recuperăm viaţa lui Ordońez.
D3mn8 nu e atât de inteligent
pe cât crede el că este.
Acum, şi el e în mare pericol.
Am luat semnalul de la camera sa
şi l-am urmărit acolo unde e el acum.
Am o adresă la sala de biliard Yeongson.
Cred că prietenii noştri din Estonia
îl caută şi ei pe d3mn8, Finch.
Vom fi întârziaţi.
Domnule Reese?
S-ar putea să fiu nevoit să mă întâlnesc
cu d3mn8 pe cont propriu.
Vrei să mergem la plimbare?
Haide.
Da, Lionel?
E un moment nepotrivit?
Cam aşa.
Te sun eu.
Da?
Bine, bine.
La ce oră vrei să faci asta?
Ăsta-i filmul de la camera de securitate
pe care l-am luat
de la magazinul de calculatoare.
Îl avem pe Aziz Mansoor plecând
cu laptopul.
După aproximativ 45 de minute,
se întoarce fără el.
Fără laptop.
Trebuie să-l fi vândut.
Dar uită-te la asta.
- 20 de minute mai târziu...
- Ea e în dosar.
Un operator estonian
pe nume Irina Kapp.
Interpol a emis un aviz roşu pentru ea
acum şase luni.
Iese zece minute mai târziu,
dl Mansoor moare
într-o grindină de gloanţe.
Micul nostru înger al morţii.
Da?
Sunt aici să mă întâlnesc cu cineva.
Cine eşti?
Şi ce vrei?
Am adus banii.
Dar tu nu eşti el.
- Tu nu eşti d3mn8.
- Ce ştii tu?
Ştiu că el stă chiar acolo.
Şi dacă monitorizează de la distanţă
o cameră fără fir
cu telefonul sau,
ar trebui să fie mai atent
să cripteze adresa IP.
Nu vrei să faci asta.
Mulţumesc.
Platz.
- Să vedem banii.
- Sunt nou în genul ăsta de lucruri.
Dar cred că ar trebui
să văd mai întâi laptopul.
Tu nu eşti cu estonienii.
Nu, nu sunt.
Ai încercat să cumperi laptopul
mai devreme,
dar nu mi-a plăcut
cum arăta partenerul tău.
Deci ai aranjat să faci
o înţelegere cu estonienii,
crezând că ei ar plăti mai mult.
Te-ai înşelat.
100.000, în bancnote mici.
Dublul preţului cerut.
Care e şmecheria?
Şmecheria... Albert,
este că pleci în această secundă,
dispari, şi nu-ţi arăţi mutra
pentru cel puţin un an.
Mai ales nu la casa mamei tale din Queens,
unde stai în prezent.
Ia-ţi bani, şi pleacă departe, departe.
Nişte oameni foarte răi vor acest laptop.
Şi dacă ei ştiu că măcar l-ai văzut,
te vor ucide.
Aşa că asta-i şmecheria, Albert.
Atunci de ce l-ai vrea?
Lasă-mă pe mine să-mi fac griji
pentru asta.
Ia-ţi banii.
Pleacă. Acum.
Îmi pare rău, Finch.
Am fost distras.
Unde e sala de biliard?
Ai luat laptopul?
Da, sunt aici,
şi am laptopul, domnule Reese.
Dar mi-e teamă că mai bine
ai veni foarte repede.
Cred că ai ceva ce-mi aparţine.
L-ai deschis?
Nu trebuie, ştiu ce e pe el.
Şi ştiu că nu te voi lăsa niciodată
să-l iei.
Cu orice preţ.
Îmi plac bărbaţii cu ochelari.
Păcat.
Împuşcă câinele.
N-aş face asta, băieţi.
Dle Reese!
Frumoasă încercare.
Puţin cam sus...
şi în afară, dar tot a ajuns acolo.
Heel.
Bun băiat, bun băiat.
Carter... ai pierdut toată distracţia.
Unde ai fost?
Agenţii federali tocmai au recepţionat
telefonul blondei ăleia
la o sală de biliard coreeană.
Bănuiesc că sunteţi acolo?
Aşa că trebuie să dispăreţi.
Presupun că nu ne poţi duce cu maşina?
Grifoni ar trebui să iasă în curând.
Lasă-mă o secundă, da?
E fosta soţie.
Trebuie să-i spun că voi întârzia
să-mi iau copilul.
Da.
Da, Fusco.
Bună, Lionel.
N-am mai vorbit de mult.
Ce se întâmplă?
Tu m-ai sunat, Lionel, îţi aminteşti?
Te sun înapoi.
Da, îmi pare rău pentru asta.
Am fost... îngropat într-un fel
în cazul ăsta.
Am fi putut folosi ajutorul tău
şi de data asta.
Ce vrei?
Nu... nu-i nimic.
Nu-ţi face griji, totul e în regulă.
Grozav.
Mă bucur că am putut vorbi.
Trebuie să închid.
Da, şi eu.
Îi dăm drumul.
Eşti în regulă?
Arăţi ca naiba.
Da, sunt bine.
Uite-l că vine.
Îl vom lua de la maşină.
Stai puţin, râde?
Ce naiba e aşa de amuzant, Grifoni?
Râd...
pentru că nu eu sunt cel care-i pe cale
de a fi lovit.
Îmi pare rău, băieţi.
Elias mi-a spus că s-ar putea să veniţi.
De când am dat-o în bară, am încercat
să-mi găsesc drumul înapoi
în graţiile sale.
Te cam plac pe tine şi HR-ul.
Bine.
Şi tu...
Elias vrea să duci un mesaj înapoi
amicului tău Simmons şi HR-ului.
Nici urmă de Irina Kapp nicăieri.
Şi nimeni nu ştie nimic despre laptop.
E încă acolo pe piaţa neagră.
Tu nu eşti bibliotecar, nu-i aşa?
Nu-ţi face griji pentru taxiul tău.
Unul nou-nouţ e pe drum.
Şi înainte de a uita...
îţi datorez taxa pentru o zi.
Cred că o să-ţi placă bacşişul.
Agent Vickers,
numele acestui domn este Fermin Ordońez.
Mi s-a spus că a fost foarte folositor
în depistarea estonienilor
care i-au ucis pe Pushkov şi Mansoor.
Mulţumesc pentru ajutorul tău.
Cu plăcere.
Se pare de asemenea,
că ar putea avea ceva ce cauţi.
Serios?
Unde este?
Poate că ni-l poate da
dacă-l putem ajuta cu ceva.
Cu ce anume?
E nevoie doar de puţini bani
şi de ceva ajutor
din partea Pazei de Coastă.
Nu pot să cred că sunteţi aici.
Nici eu.
Poţi prinde mingea?
Bine, bine.
Du-te înapoi.
Bravo.
Nu ştiu cum ai scos-o pe asta.
Cu siguranţă e bine.
Da.
Am propria geanta cu trucuri.
Vino aici.
Aşa cred.
Dar trebuie să te întreb...
ce se întâmplă cu Lionel?
Ce vrei să spui?
N-am un motiv.
Voi fi cu ochii pe el.
Mulţumesc.
Ce naiba s-a întâmplat acolo?
Tu să-mi spui.
Pentru că ei ştiau că veneam după el.
Am fost traşi pe sfoară.
Partea pe care n-o înţeleg...
l-au împuşcat pe Bowman,
şi te-au lăsat pe tine să pleci.
Pentru că vor să transmit un mesaj HR.
Elias a spus, "du-te dracului."
Destul de sincer, aprob mişcarea.
Carter.
Stai, stai.
Cine este?
Ce vrei să spui cu asta?
Stai, aşteaptă.
- Despre ce-i vorba?
- Un pont anonim.
- Despre ce?
- Despre Davidson.
Detectivul de la afaceri interne
care a dispărut în luna februarie.
A spus că el a fost ucis...
de un alt poliţist.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
pentru www.subs.ro
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro