Ştiai?
Se iniţiază oprirea sistemului.
Iniţializarea.
Recuoerarea Sistemului.
Caută Admin...
Mă auzi?
Absolut.
Da.
Ora 3:00.
Am înţeles.
Haide, Harold.
Distracţia abia a început.
Nu este chiar un moment grozav
pentru un apel personal.
Ora 4:00.
Ora 11:00.
Ora 10:00.
Trebuie să ne mişcăm, Reese.
Acum.
- Rămâi.
Urmează-mă.
Solicit abrevierea audio, te rog.
Confirmat.
Numerele nu sunt potrivite pentru mine.
Să încercăm un ton ascendent pentru dreapta,
şi descendent pentru stânga.
Ora 1:00.
Ora 9:00.
Ora 2:00.
Harta ameninţărilor.
Ameninţările 5-7 neutralizate.
Mişcă-te acum.
Să mergem.
Am crezut că ai spus
că nu-mi va place asta, Harold.
Din păcate însa, dacă accesul meu
la maşinărie
durează doar 24 de ore,
e timpul să mergem.
Prietenul tău John ţine pasul cu noi.
Cum aşa?
Nu ştiu.
Nu te întrebăm pe tine, Harold.
Vrei să mă informezi
cu cine vorbeşti, John?
Cu naşa zânei noastre?
Cu grupul pe care l-ai folosit
pentru a-ţi obţine informaţiile.
Tu îi spuneai Cercetarea.
Fostul tău şef îl numea Luminile Nordului.
Cei de care amicul tău mi-a spus nu există.
Nu, există.
Numai că-s o "chestie"
mai degrabă, decât "ei."
O maşinărie.
Vrei să spui o Inteligenţă Artificială?
Trackerul tău.
Poate că Finch nu vrea să fie găsit.
Dă-mi o locaţie pentru Finch.
Ştii aproape tot ce se întâmplă,
şi nu vrei să-mi spui
singurul lucru de care am nevoie?
Bine, uite, te-amscos deja din închisoare
în seara asta.
Nu te sprijin la ferma veselă.
Bine.
Ce zici de o maşină pe care o putem folosi?
Ora 9:00.
Spune-ne din nou povestea ta, detective.
Nu e povestea mea.
Este ceea ce s-a întâmplat.
Suspectul a apărut, a avut o armă,
eu am tras în el mortal.
Nu ştiu ce s-a întâmplat
cu arma suspectului.
Nu te ajuţi, detective.
Vom începe din nou în 20 de minute.
Deci, Root vrea acces la această maşinărie.
Spune că vrea s-o elibereze,
dar pentru a face asta,
mai întâi trebuie s-o găsească.
Atenţie.
000-07-9185
Categoria: IRELEVANT.
Stai, asta n-are nimic de-a face cu Finch,
nu-i aşa?
Să mergem.
Unde este maşina aia?
Probabilitatea de violenţă:FOARTE RIDICATĂ.
Fereastră de timp: IMINENTĂ.
Bine.
Va trebui să facem o oprire.
Cineva are nevoie de ajutorul nostru.
Şi toată chestia cu "Preveniţi apocalipsa
Inteligenţei Artificiale"?
κi place provocarea, Shaw.
Noi suntem băieţii buni, ceea ce înseamnă
că trebuie să le facem pe ambele.
Analiza conversaţiei:
Nu ai reuşit să plăteşti răscumpărarea.
Asta se întâmplă când trădezi frăţia.
Nu mişca.
Poliţiştii vor fi aici în curând.
Ai înţeles?
- Am terminat?
- Am terminat.
Vom avea nevoie de un alt vehicul
şi de o cale de ieşire.
De data aceasta cere ceva rapid.
Maşinăria spune că asta e.
Ar fi bine să nu fie un alt break.
Pentru ce-i asta?
Pentru a te ajuta să te simţi
mai puţin nepotrivit
în timp ce eu conduc chestia asta.
Sezonul 2, episodul 22.
Modul Dumnezeu.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
Care a fost planul?
Ai vrut să omori oameni.
Dar te-am prins.
Te-am oprit.
Aşa că nu mai contează acum.
Poate la fel şi să vorbeşti cu mine.
Feribotul.
Spune-mi despre feribot.
Ce naiba a durat atât?
Am sau nu am un emiţător de localizare?
Controlul a simţit că situaţia Decima
a avut prioritate.
Şi avem o situaţie în curs de desfăşurare
cu nişte agengi corupţi,
inclusiv fosta ta asistentă.
Suntem îngrijoraţi că Luminile Nordului
s-ar putea să fi fost compromisă
şi că ea ar putea chiar avea acces total.
Asta-i într-adevăr o veste foarte proastă.
Mergem la Contingency One.
Fără telefoane mobile.
Evitaţi toate camerele.
Urmăresc subiectul.
Semnalul pierdut.
Reînsărcinare:
CAUTA ADMIN.
Maşinăria ta îmi spune
despre toţi oamenii ăştia, Harold.
Secretele lor.
Încep să înţeleg cum ai primit
o astfel de viziune sumbră
asupra umanităţii, Harold. Stai.
Cât de nepoliticos din partea mea.
Eu pot vedea pentru prima dată,
şi tu eşti orb.
Vom avea nevoie de nişte ochelari
pentru Harold.
Sunt sigură că-i ştii reţeta.
Ora 3:00.
Cum e?
Tot nu ştiu încotro mergem.
Ba da, ştii.
Mergem să-ţi găsim maşinăria.
- Bună.
Te simţi bine, Carter?
Poftim.
- Mulţumesc.
- E în regulă.
Mi-am făcut declaraţia.
Nu ştiu ce altceva să fac.
Încă nici urmă de armă.
Chiar trebuie să-ţi contactezi
reprezentantul sindicatului tău.
Nu.
Voi fi bine.
Ştiu cine a luat arma.
Am recunoscut pe unul din sindicat
la locul crimei.
A fost anchetat în legătură cu HR,
dar l-au lăsat să plece.
Va trebui ca Fusco să aibă
o mică discuţie cu el.
Asta a fost mereu problema cu tine, Carter.
Tu...
nu ţi-ai dat seama
când să-ţi ţii gura mare, închisă.
Ascultă, mereu ai fost bună
cu mine, Carter.
Şi sincer, nu-mi place să omor femei.
Continuă să sapi,
şi te vom băga în pământ,
aşa cum am făcut cu iubitul tău.
Dacă-ţi atragi gunoiul de partener în asta,
îi vom pune şi lui ştreangul de gât.
Şi poate... şi copilului tău.
Acum... îţi vei face o favoare
să stai aici şi să suporţi.
Bună fată.
Bună, şefule.
Nu, ea nu ne va face o problemă.
Urmează să ucidem mâna dreaptă a lui Elias.
Apoi îl vom prinde chiar pe el.
Am cerut doua favoruri.
Transferul din închisoare în seara asta.
Unde e Bear?
E cu un tip pe nume Leon.
Nici măcar nu m-am gândit
că ţi-a plăcut câinele.
Mi-a plăcut?
E singurul motiv pentru care stau pe aici.
De ce suntem aici?
Pentu că maşinăria a spus că aici
voi găsi răspunsul.
Care a fost întrebarea?
Unde e localizată maşinăria.
Nu-ţi poate spune pur şi simplu?
Cred că Finch a programat-o să n-o facă,
pentru a o apăra.
Fără supărare.
Poate că Finch vrea controlul maşinăriei
pentru el însuşi.
Dacă Finch a avut ceva de-a face cu virusul,
sunt sigur că a avut motivele sale.
Pe de altă parte, să sperăm că maşinăria
nu i-a spus nici lui Root unde este.
Data viitoare când o văd pe femeia aia,
o împuşc.
Şi nu în genunchi.
"Ghost Alpha Kilo."
Ce-i asta?
O carte.
Fantoma din maşină.
Ăsta e tehnicianul.
Nathan Ingram.
La început...
N.I.
El a lucrat cu Finch?
Au construit maşinăria împreună.
E ceva acolo în spate.
Ai idee de combinaţie?
Cine sunt ei?
Nu ştiu.
Oamenii pe care i-au ajutat...
oamenii pe care au încercat...
Ai cunoscut-o.
Ai ţinut la ea.
E în viaţă?
Nu.
Ăsta nu-i scrisul lui Finch.
Ingram trebuie să fi căutat şi el maşinăria,
după ce au dat-o guvernului.
Muntele Yucca, în Nevada.
Hanford, Washington.
Comanche Peak, în Texas.
A restrâns la acele trei locuri.
Ştii ce au în comun?
Sunt cu toate locuri federale securizate.
Pentru depozitarea combustibilului nuclear.
Când Root m-a torturt,
a vrut să ştie despre un inginer
pe nume Daniel Aquino.
Un inginer în fizică nucleară.
El trebuie să fi avut ceva de-a face
cu locaţia
în care-i depozitată maşinăria.
Ce a vrut Root să ştie?
Numele celui care l-a angajat
pentru Luminile Nordului.
Şi care era numele lui?
Lawrence.
Lawrence Szilard.
Mă bucur să te cunosc în sfârşit, Larry.
Am câteva întrebări.
Ce vrei, Harold?
Nu ai fost la birou de zile întregi.
Nu mi-ai răspuns la niciun apel.
Demisionez.
Ştiu că ai căutat maşinăria.
Nathan, dacă încerci să intri
pentru a accesa numerele irelevante...
Nu va merge, ştiu.
M-ai blocat.
Ai fost întotdeauna inginerul mai bun.
Dar am un avantaj faţă de tine.
Sunt chipul IFT,
ceea ce înseamnă că atunci când chem
un reporter să ne întâlnim la o cafea,
el va fi acolo.
Ce ai de gând să faci, Nathan?
Mă duc să le spun ce am făcut noi.
Ce am construit.
- Nu, nu poţi face asta.
- De ce?
Pentru că guvernul o va închide
din cauza binelui mai mare?
M-am săturat să aud asta.
Nu, nu mai e doar asta.
Am cercetat asta.
Cred că guvernul îi ucide.
Inginerii pe care Corwin
i-a pus să asambleze maşinăria
după ce am expediat-o?
Au fost accidente, dispariţii.
Şeful de proiect,
un om pe nume Lawrence Szilard,
a dispărut luna trecută.
Harold, ai fugit atât de mult timp,
te-ai speriat.
Alicia nu va pune să fiu lichidat.
S-ar putea să fie sub controlul ei.
Am dat guvernului puterea supremă.
Dacă ei află că ai sunat un jurnalist,
nu vor risca.
Te vor ucide, şi pe oricine altcineva
care ar putea şti despre asta.
Tu n-ai avut niciodată încredere în nimeni.
Nici în mine, nici în maşinărie.
Nu i-ai spus încă logodnicei tale
numele tău adevărat?
Aştept momentul potrivit.
Nathan, te rog,
spune-mi ce pot face pentru a te opri.
Dă-mi înapoi lista irelevantă.
M-ai putea chiar ajuta.
Ce, vrei să stau aici
încercând să-i salvez câte unul pe rând?
Numărul cuiva e în chestia aia chiar acum.
Va fi şters la miezul nopţii.
Poate... poate că îl putem ajuta.
Nu încerc să-i ajut pe ei,
încerc să te ajut pe tine.
Strada 34, terminalul pentru feribot.
Mâine la ora 8:00.
E timpul să spunem partea noastră
de poveste.
Ar trebui să fii acolo.
E timpul pentru o discuţie, Lawrence.
De unde ai ştiut unde să mă găseşti?
Să zicem că mi-a spus un prieten.
Şi tu cine eşti?
Ce vrei?
Vrem să ştim despre Luminile Nordului.
Habar n-am despre ce vorbeşti.
Nu am nimic de spus.
Fiica ta, Christine,
e în Los Angele, unde ai ascuns-o.
E păcat dacă oamenii ce conduc
Luminile Nordului
află de ea.
Te rog, nu e nevoie de asta.
Pot să-ţi spun cum a început.
Ai fost abordat de către o femeie
pe nume Alicia Corwin.
Ea a fost ucisă anul trecut.
Ce tragedie.
Toţi colegii mei din acel proiect au murit
în circumstanţe suspecte
în ultimii doi ani.
Din câte ştiu, sunt ultimul în viaţă.
Şi eşti ultima persoană
care ne poate spune
despre Luminile Nordului.
Szilard este în Central Park.
Presupun că acolo îl vom găsi pe Finch.
O altă oprire?
Cât de des obţineţi un număr?
În unele zile, niciunul.
Nu pare că azi va fi
una dintre acele zile, totuşi.
Să mergem.
Ţi-am spus, dacă nu te pot avea eu,
nu te va avea nimeni.
Nimeni, Katie.
Nimeni.
Felicitări.
Am fost contractaţi
pentru a construi o structură.
Trebuia să fie ascunsă la vedere
şi să aibă energie pentru 50.000 de oameni.
La început, ştii,
am spus, "asta-i o glumă."
"Ce ziceţi de un reactor nuclear?"
A doua zi, mi-au fost date specificaţiile
pentru o instalaţie nucleară de reprocesare
şi ingineri ai armatei ca forţa de muncă.
Şi apoi a început să sosească
deghizată ca material radioactiv
pentru a se sustrage controlului.
Ni s-a spus doar să... o băgăm în priză.
Ei vor avea grijă de restul,
dar eu am fost mereu un tip curios.
Aşa că ai aruncat o privire pe date.
Doar pe intrări/ieşiri.
Restul era criptat.
Dar ceea ce am văzut...
a fost ca o bucăţică de viitor.
Elegantă, intuitivă...
Practic în viaţă.
Îţi vorbeşte chiar acum, nu-i aşa?
Mişcă-te acum.
Ameninţări multiple.
Vino cu noi.
Spune-mi, unde se află Luminile Nordului?
- Nu-i vei face rău.
- Niciodată.
- Vreau s-o elibereze.
- Bun. Desigur.
Nu.
Acum ia femeie.
Unde este?
Te rog.
Să mergem.
Trebuie să mergem.
Haide.
L-au ucis, Harold.
El a fost singura noastră şansă.
Cum o vom găsi acum?
Ameninţare iminentă.
Nu te atinge de el.
Ea a făcut asta?
Nu, vechii tăi angajatori au făcut-o.
Pe aici.
Du-te.
Te prind din urmă.
Înapoi.
Finch!
În regulă, destul.
Ştiu unde este.
Te voi duce la ea.
Se pare că prietenul tău s-a răzgândit.
Feribotul.
Spune-mi despre feribot.
Ce ai de gând să faci?
- Semtex.
Încărcat într-o dubiţă.
Parcată lângă Liberty Island.
Cum o vei detona.
Eu.
Eu sunt detonatorul.
Bombă sinucigaşă.
Am găsit asta în servieta lui Szilard.
Bilet de recuperare a bagajelor
pentru o călătorie
la Portland, Oregon, de acum patru ani.
Portland este cel mai apropiat aeroport
de instalaţia...
De instalaţia nucleară
de la Hanford, Washington.
Acolo a lucrat Szilard.
Acolo se afla Luminile Nordului.
Deci într-acolo se îndreaptă Root.
E o treaba a poliţiei, doamnă.
Să-ţi văd insigna.
Newyorkezii.
Urc în maşină acum.
Maşina ajunge în 40 de minute.
Planul de zbor pentru St Barts.
Sunt sigură că insulele sunt minunate
în această perioadă a anului, dle Chandler,
dar prietenul meu şi cu mine avem nevoie
de avionul tău pentru a ne duce la Portland.
Carter, am fost îngrijorat.
Te simţi bine?
Am fost mai bine.
Dar uite, asta poate aştepta.
Cred că HR şi echipa lui Yogorov
îl vor lichida pe Elias în noaptea asta.
Elias a încercat să te omoare, Joss.
Ţi-a răpit fiul.
Bunăstarea lui nu este exact
o prioritate pentru mine.
Locotenentul lui a fost împuşcat
în această dimineaţă.
Primul lucru pe care l-a făcut Elias
a fost să-i elibereze pe bodyguarzii săi
pentru a-l supraveghea pe omul său
din spital.
Cel puţin el este loial.
Te simţi bine?
Îmi pare rău, Joss, trebuie să închid.
Te rog, stai cu capul la cutie.
Şi tu.
Deşi ştiu că n-o vei face.
Spune-i chestiei ăleia
să ne scoată de aici...
dacă nu cumva vrei
să termin urmărirea asta în felul meu.
Ai auzit-o.
Căile de ieşire, te rog.
300 de metri la dreapta.
Nu există la dreapta.
200 de metri la dreapta.
La 200 de metri, fă la dreapta.
Care dreapta, John?
Trebuie să ai încredere, Shaw.
100 de metri la dreapta.
Va fi o aterizare dură.
Trebuie să vă împrumut elicopterul, băieţi.
Capătul drumului, Elias.
Genul ăsta de transfer de prizonieri.
Am auzit o poveste despre tine, Elias.
Tatăl tău a vrut să te omoare.
I-a pus pe doi dintre amicii săi
să te ducă la o plimbare în pădure.
Povestea asta are o morală?
Da.
Ce pierzi, câştigi.
Nu.
Nu ajungi să vorbeşti cu mine.
Sunt devotat a ceea ce sunt.
Ca prietenul meu, dl Yogorov de aici.
Eu i-am omorât tatăl, el mă omoară pe mine.
Târgul este corect.
Dar tu, tu eşti...
unul care încalcă jurământul.
Eşti un vierme.
Cred că ai spus destul.
Rahatule.
Te rog, te rog, am familie.
Detectivul Carter?
Ce lume amuzantă.
Unde mergem?
Nu ştiu.
Urmăresc Adminul.
Instalaţia de testare nucleară, Hanford.
Destinaţia: TOP SECRET.
Scopul: NECUNOSCUT.
LIPSĂ SEMNAL.
Breşă în sistemul de izolare patru.
Comutare pe trecere de urgenţă.
Toată lumea pleca acum.
Codul.
Codul tastaturii.
Accesul Adminul a expirat.
Se pare că trăsura noastră
s-a împiedicat într-un ciot, Harold.
Nu contează.
Am reuşit.
Nu puteţi fi aici.
Trebuie să plecaţi acum.
- Ce crezi că...
- Deschide uşa.
Eşti nebună?
O să ne omori pe toţi.
Nu.
Doar pe tine.
Haide, Harold.
E timpul să-l întâlnim pe Dumnezeu.
Te rog, să n-ai speranţe prea mari,
dră Groves.
N-aveţi voie aici.
Am spus că n-aveţi voie...
Unde este?
Îmi pare rău.
Ai spus că vrei să eliberezi maşinăria.
Deja am făcut-o.
Unde eşti?
Te rog, vorbeşte cu mine.
M-ai minţit.
Te-am crezut.
Am crezut în tine.
Dră Groves...
Numele meu este Root.
Harold...
te simţi bine?
La asta te aşteptai?
Asta speram.
Prietenul nostru va vorbi cu presa.
- Nu putem permite să se întâmple asta.
- El e o figură publică.
Va fi complicat să-l facem să dispară.
Mi se pare că avem soluţia la îndemână.
Următorul feribot spre insulă
va pleca în zece minute.
Toţi pasagerii...
Asif. Haide.
E timpul să te trezeşti.
Felicitări, Asif.
Ţi-ai îndeplinit misiunea.
Harold!
Ştiam că vei veni, prietene.
E timpul pentru noi
să ne confruntăm cu muzica.
Dacă te întorci, primeşti un glonţ.
Nu tu ai făcut asta?
Nu puteam.
M-am încuiat afară.
Maşinăria a fost proiectată
să accepte modificări
în programarea sa, numai ca o reacţie
la un atac.
Ştiam că mai devreme sau mai târziu
cineva va încerca să preia controlul,
dar n-am ştiut cine.
Aşa că m-am asigurat
că atunci când o vor face,
o vor face cu codul meu.
Ai ascuns un virus într-un virus?
Mi-am dat sema că oamenii
cărora Nathan şi cu mine
le-am încredinţat maşinăria
erau oameni nepotriviţi
şi singura cale de a o apăra
era de a o învăţa să se apere singură.
Nu am vrut să te implic
în această afacere, dle Reese,
pentru că am sperat că
dacă nu mă întorceam,
vei continua ceea ce am început noi.
Asta nu e bine.
- Ar trebui să plecăm.
- Vine şi ea.
Dacă o lăsăm aici, o vor ucide.
Shaw.
Ar fi trebuit să mă omori mai bine, Hersh.
Ştiu că-i o problemă minoră,
în comparaţie cu catastrofa totală
şi groaznică
la care mă uit aici, dar...
n-am crezut că vei deveni trădătoare, Shaw.
Ăsta-i un cuvânt tare pe care-l spui,
având în vedere unde ne aflăm.
Ce vrei?
O vorbă sau două cu noul tău prieten.
Am ştiut întotdeauna că era cineva
în spatele lui Ingram.
Ca o gaură neagră.
Invizibil, dar puternic.
Deci spune-mi,
unde ai mutat maşinăria?
S-a mutat singură.
Dar cine o controlează?
Până acum, se controlează singură.
Numerele vor continua să ne parvină?
Asta va fi la latitudinea maşinăriei.
Dacă nu încep să apară din nou,
ţară este lipsită de apărare.
Nu, doar mai puţin bine apărată.
Cred că amândoi înţelegem
că miza care este aici
a trecut dincolo de simpla apărare
a ţării.
Oare?
Ai construit maşinăria pentru noi,
pentru a o folosi la apărarea oamenilor.
Şi o facem foarte bine.
Nu te lupta cu noi.
Ajută-ne s-o recuperăm
sau să o reconstruim.
Îţi poţi dicta termenii.
Ai cuvântul meu.
Ţi-ai dat cuvântul prietenului meu...
şi l-ai omorât.
Plecăm.
Crezi că alegi partea corectă, Shaw?
Serios?
M-ai minţit şi pe mine.
Nathan.
- Nathan!
- Nu te mişca.
- Ai avut un accident.
- Trebuie să-mi găsesc prietenul.
Domnule, vreau doar
să staţi întins nemişcat, bine?
Aţi suferit leziuni la gât şi la spate.
Înţelegeţi?
Doctore, repede.
Nu te mişca.
Mă întorc imediat.
Verifică-i carotida.
Îl declar mor.
Ora morţii...
Nathan?
S-a făcut.
Vom afla dacă a vorbit cu cineva
şi vom avea grijă şi de ei.
Harold?
Ajutor, vă rog.
Cred că logodnicul meu
era pe feribot.
- Ştiţi unde...
- Îmi pare rău.
Asta-i toată lumea
pe care am scos-o din apă.
Dacă nu-l vedeţi,
efectele personale pe care le-am recuperat
sunt acolo.
Ştiai?
Accesez date irelevante...
Nathan Ingram: IRELEVANT.
Reinstalarea sistemului.
Ştergerea datelor irelevante...
Cum s-a mutat?
Exact aşa cum ai instruit-o.
În ultimele cinci săptămâni,
câte un modul pe rând,
astfel că n-a fost niciodată off-line.
S-a mutat de aici în containere marcate
ca materiale fisionabile.
Încotro, habar n-am,
credeam că asta-i ideea.
Nu te-ai gândit să suni pentru a confirma?
Am sunat.
Aţi confirmat.
O vom găsi, doamnă.
Cu ceva atât de mare,
vom găsi o cale de a o urmări.
Sunt sigur...
Da, doamnă.
Voi sigila camera.
Destul de corect.
Finch, crezi că vom mai primi vreodată
un alt număr?
Nu ştiu.
Dle Reese, îţi datorez o explicaţie.
Şi scuze.
Cu trei ani în urmă,
atunci când am pus codul acolo
pentru a elibera maşinăria,
habar n-aveam ce cale va urma,
sau ce consecinţe nedorite ar putea avea.
Nu am intenţionat niciodată
să rănesc pe cineva,
dar am acceptat
că cineva ar putea fi rănit.
Întotdeauna m-am îngrijorat că evenimentele
pe care le-am pus în mişcare
puteau schimba lucrurile pentru tine.
Viaţa mi s-a schimbat când mi-am ţinut gura
la terminalul unui aeroport
cu şapte ani în urmă.
N-ai avut nimic de-a face cu aia.
Ai pierdut un prieten.
Ai făcut ceea ce trebuia să faci.
Având în vedere că numerele s-au oprit,
nu e corect să continui
să mă plăteşti la fel de generos
pe cât o faci.
Din moment ce ai renunţat
la 90% din ceea ce ţi-am plătit,
nu văd de ce nu ar trebui să continui.
Doamnă, Cercetarea a realizate un contact
acum două minute.
Un număr.
Pregăteşte o echipă.
Mă auzi?
Absolut.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
pentru www.subs.ro
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro