Eşti urmărit.
Guvernul are un sistem secret,
o maşinărie care te spionează
în fiecare oră din fiecare zi.
Am proiectat maşina pentru a detecta
acte de terorism,
dar vede totul.
Infracţiuni violente care implică
oamenii obişnuiţi.
Oameni pe care guvernul
îi consideră irelevanţi.
Noi, nu.
Vânaţi de către autorităţi,
lucrăm în secret.
Nu ne vei găsi niciodată.
Dar victimă sau făptaş,
dacă numărul tău apare, te vom găsi.
Sezonul 2, episodul 11
2-pi-r.
911. Ce urgenţă aveţi?
Sunt operatorul de metrou 4287.
A fost un accident.
Nu am putut opri trenul la timp,
şi am lovit un copil.
Cred că s-ar putea să fi fost împins.
Deschide.
Îi vreau ţinuţi la izolare.
Nu cu avocaţii lor,
nu unul cu celălalt, cu nimeni.
Aceasta-i o chestiune
de securitate naţională.
Sunt terorişti?
Îmi par mai degrabă a fi bancheri.
Directore, trei dintre ei pot fi.
Dar unul dintre ei
este cel mai periculos criminal
pe care l-am urmărit vreodată.
Îi pot ţine 72 de ore fără să-i acuz,
şi asta intenţionez.
Atunci ai 72 de ore.
Aici este Rikers, nu Guantanamo.
Nu plănuieşti să le pui vreo întrebare?
Nu-ţi face griji, Carter.
Avem probe ADN din New Rochelle,
avem sângele din maşina arsă,
şi graţie ţie, amprentele.
E al nostru.
De unde am ştiu
că guvernul federal
nu va fi de acord cu tine?
Aşa cum bănuiesc
că ar putea fi compromiţător pentru tine
să fii găsit cu un telefon,
voi fi scurt.
Problema este sub control, John.
Te vom scoate de acolo.
Mi-am asumat prea multe riscuri.
E vina mea.
Mă ocup eu.
Ascultă-mă.
Am făcut pregătiri
pentru un scenariu de genul ăsta.
În 72 de ore vei pleca liber.
Dacă apare un alt număr?
Din păcate, aşa cum ţi-am spus,
nu încetează să apară.
Va trebui să mă descurc cât pot de bine.
Sper sincer
ca următoarea noastră conversaţie
să fie în circumstanţe mai bune.
Ţinem legătura.
Mă numesc dl Swift.
Sunt profesorul vostru suplinitor.
Dna Benthem a primit o ocazie
de ultim moment
de a participa la un seminar plătit
în Maui.
Înţeleg din planul lecţiei doamnei Benthem
că astăzi facem... adunarea.
Nu poate fi corect.
E o pedeapsă.
Trebuia să adunăm toate numerele
de la unu la o sută.
Matematica nu-i o pedeapsă.
La sfârşitul secolului al 18-lea,
a fost un copil minune al matematicii
pe nume Carl Friedrich Gauss
care s-a confruntat
cu aceeaşi problemă plictisitoare ca voi.
S-a gândit la o cale.
Unu la o sută.
Cine ar vrea să încerce
să rezolve ecuaţia lui Gauss?
Cineva?
Dl... Phipps?
Trebuie să fiu sincer "dle Swifty,"
m-aţi pierdut la "Friedrich."
Îţi dau un indiciu.
- Fusco.
- Bună dimineaţa, detective.
Cred că mi-ai primit e-mail-ul.
Şi întregul apel nominal
pentru ştiinţă din Brooklyn.
Vreau să-mi spui tot ce poţi
despre Caleb Phipps.
A fost verificat de câteva ori de poliţie.
Chestii tipice pentru copii.
- Nimic excepţional.
- Pun pariu.
Media generală 2.6
şi note la teste aproape de mijloc.
Şi-a petrecut toată ora mâzgălind
în caietul său.
Mai eşti acolo?
Te rog, continuă.
A apărut ceva.
Caleb a avut un frate mai mare, Ryan,
omorât cu doi ani în urmă
într-un accident de metrou.
Puştiul era beat.
A alunecat pe şine şi a fost tăiat.
Sună îngrozitor.
Alte detalii?
Voi scoate raportul accidentului.
Acum Caleb locuieşte singur cu mama lui.
Ea e administrator adjunct la Kensington.
Caleb.
Mergi la petrecerea aia de sâmbătă?
Nu, nu e genul meu.
În plus, plec din oraş.
Fac o excursie.
Care îţi place mai mult,
Adderall sau Ritalin?
Fata asta e hărţuitoare pe Facebook.
Par să nu se oprească din mesaje.
Încep să mă simt ca şi cum aş fi
de pe altă planetă.
Obişnuieşte-te cu asta.
Planeta lor o va conduce pe a noastră
în aproximativ zece ani.
Liceele sunt diferite în zilele noastre.
Bătăi între bande, goana după droguri,
şi graviditatea.
Puştiul ăsta ar putea fi implicat în orice.
Nu ai exagerat în problema drogurilor.
Copiii nu mai sunt ce erau.
Fii atent acolo, amice.
Nici măcar n-aş întreba.
Probabil e cel mai bine.
În plus, avem probleme mai urgente
de discutat.
Despre prietenul nostru de la Rikers.
Am situaţia sub control.
Nu vreau să depăşeşti vreo limită
pentru a face...
Asta?
Le-am şters deja şi din reţea.
Limita asta despre care vorbeşti,
am trecut-o de mult.
Acum trebuie să ne ocupăm de mostra de ADN.
FBI-ul o păstrează într-un laborator sigur
aici, în New York.
Ştiu ce să fac.
Dar voi avea nevoie de câteva lucruri
de la tine.
Sunt directoarea Lawton,
care vă reaminteşte
că şcoala Brooklyn de ştiinţe şi umanistă
se închide fix la ora 17:00.
Mulţumesc.
Dl Swift.
O vorbă, te rog.
A ajuns în atenţia mea
că ai încercat să arăţi
elevilor dnei Benthem
cum să scape de una din îndatoririle lor.
Îndatorirea părea o remediere.
- Speram să-i învăţ...
- Predarea este treaba dnei Benthem.
Treaba dvs este de a vă asigura
că elevii ei
îşi fac treaba pe care ea a pregătit-o.
Nu pune la suflet Lawton.
Ea crede că şcoala ar merge mai bine
dacă ar scăpa de elevi şi de profesori.
Chris Beckner, informatică.
Harold Swift.
- Mă bucur să întâlnesc un idealist.
- Nu, nu, nu eu.
Eu zic să pui astea online.
Lasă-mă să predau în boxeri.
Fii sălbatic, omule.
Cred că o voi face.
Detective Fusco,
ai informaţii noi pentru mine?
Da, de fapt, am.
Am aruncat o privire pe raportul morţii
fratelui său.
- Caleb a fost singurul martor.
- A fost acolo?
Fratele său a murit chiar în faţa lui?
Da, dar e ceva în neregulă.
M-am uitat la fiecare incident
raportat în acea noapte.
Poliţistul de tranzit a sunat
pentru întăriri, către dispecerat,
şi apoi a anulat cererea.
De ce ar anula un poliţist
o cerere de întăriri?
Asta e ceea ce încerc să-mi dau seama.
Aştept transcrierile pentru a afla de ce.
Poate că e timpul
să mă întâlnesc cu mama lui Caleb
şi să aflu cum e viaţa lui acasă.
Interesant.
Scorul la ultimul test de aptitudini
al lui Caleb
este exact de 50%.
Un scor improbabil statistic.
Dacă nu cumva încerci să-l obţii.
Vezi tu, Caleb ştia răspunsul
la fiecare întrebare.
Dar el a ales doar să completeze
jumătate din ele.
Nu înţeleg.
A făcut mai puţin dinadins?
De ce ai vrea să ascunzi faptul
că eşti un geniu?
PIERDERE DE TIMP.
Într-adevăr, de ce?
Caleb, se poate o vorbă?
Nu m-am putut abţine să nu observ.
Fără supărare, domnule Swift,
dar acum cauţi prin gunoaie?
Pi.
Îmi poate spune unul dintre voi
ce înseamnă?
Voi nota o întrebare inteligentă.
Prietenul meu are o întrebare, dle Swift.
"La ce sunt bune astea
şi când le vom folosi vreodată?"
Lasă-mă să-ţi arăt.
Pi.
Raportul dintre circumferinţa unui cerc
şi diametrul său.
Şi ăsta e doar începutul.
Tot continuă.
La nesfârşit.
Fără să se repete vreodată.
Ceea ce înseamnă că cuprinde
în acest şir de zecimale
fiecare număr.
Data naşterii, combinaţia de la dulap,
numărul de securitate socială.
Totul e acolo undeva.
Şi dacă ai converti
aceste zecimale în litere,
ai avea fiecare cuvânt
care a existat vreodată
în toate combinaţiile posibile.
Prima silabă pe care o spui ca şi copil,
numele ultimei tale pasiuni,
povestea întregii tale vieţi
de la început până la sfârşit.
Tot ceea ce spunem sau facem,
tot infinitul de posibilităţi ale lumii
stă în interiorul acestui cerc simplu.
Acum, ce faci cu această informaţie...
la ce e bună...
asta depinde de tine.
Poliţia, doamnă.
Anchetăm un şir de tâlhării în zonă.
Vorbim rezidenţilor despre lucruri
pe care le-ar fi putut vedea sau auzi.
Vă supăraţi dacă intru şi vă pun
câteva întrebări?
Sunt puţin în întârziere.
Deci... locuiţi singură?
Cu fiul meu Caleb.
Nu avem mult spaţiu,
aşa că Caleb stă pe canapea.
E de la muncă.
Lăsaţi-mă un moment.
Dvs şi fiul dvs aţi văzut ceva suspect
în ultimul timp?
Veniri sau plecări ciudate?
Cineva care a ieşit în evidenţă?
Nimic la care mă pot gândi.
Poliţiştii vin de câteva ori pe an.
În principal sunt chestiuni de familie.
Unele familii le rezolva dur, ştiţi?
Da, ştiu exact ce vreţi să spuneţi.
Vă mulţumesc pentru timpul acordat.
Da, detective?
Am plantat camera aia web.
Am cunoscut-o pe mama lui Caleb.
Întârzia la muncă,
a ieşit pe uşă cu cafeaua în mână.
Părerea mea este că le are cu băutura.
Nu e de mirare că lui Caleb nu-i pasă
de notele sale.
Ceva nou despre cei doi dealeri?
Diego Velasquez şi Ronnie Samms.
Obişnuiau să vândă
pentru un tip pe nume Lorenzo.
Tipul de om
cu care nu vrei să te încrucişezi.
Dar acum ei lucrează
pentru unul nou venit
pe care cei de la narcotice
n-au fost în măsură să-l identifice.
Îţi spun eu, şcoala aia
e un adevărat câmp minat.
Bine.
O să-ţi ţii gura închisă, aşa-i şefule?
Da, sigur.
Numai că vreau să-ţi spun asta.
Data viitoare când decizi
să vinzi E
unui copil care în mod clar
n-a cumpărat niciodată în viaţa sa,
fă-o în camera vestiarelor de la parter,
deoarece prostia asta
este un semn de neon ce spune
"Adio droguri"... şefule.
Destul!
Dacă nu vreţi să rezolvăm asta
în biroul directoarei.
Te simţi bine?
Nu am nevoie de ajutorul tău... ok?
"Hacker" era folosit pentru a se referi
la programatori harnici
care au împins limitele
calculatoarelor moderne.
Apoi acel cuvânt a fost deturnat
de către cei care au împins limitele
atât de departe
încât au ajuns să facă puşcărie.
Cum a făcut Kevin Mitnick, în anii 1980.
Încerca doar să vadă cum merg lucrurile.
Mitnick căuta deficienţe în sistem.
Şi a făcut asta încălcând legea.
Dar a dovedit că oamenii aveau deficienţe,
nu codul.
Acum îi dau milioane pentru acelaşi lucru
pentru care l-au închis prima dată.
Poate că cel mai notoriu
hacker dintre toţi
a fost cel care a scăpat.
Pe vremea când Unchiul Sam încerca
să menţină IriTrip
pe internetul în devenire...
sau Arpanet, cum era cunoscut atunci...
Acest hacker, acest programator,
a intrat în sistem
şi şi-a pus secretele goale,
asigurându-se că internetul
va deveni un forum deschis.
Plus că acest hacker s-a remarcat
fără a fi vreodată prins.
Adevărat.
Oricine ar fi fost,
această persoană este încă liberă.
Verific geniul băiatului.
Nu al tău, al celuilalt.
Se pare că-i un mic programator.
Codifică un mare program.
De mână, nu are un calculator acasă.
Apoi îl scrie pe un calculator
în laborator.
Dacă codul parţial
pe care l-am descoperit
este un extras al operei sale...
a ceea ce crează...
ar putea fi inovator.
Detective Fusco,
poţi face ceva pentru mine?
Vreau să-i urmăreşti pe Diego şi Ronnie.
Caleb a avut o altercaţie cu ei astăzi
care ar putea duce la probleme.
- E un trecut acolo?
- Greu de spus.
Dar Caleb părea
să aibă un interes supradimensionat
în vânzarea lor de droguri.
Dacă cineva le trage sforile,
aş vrea să ştiu cine.
Finch, indiferent cine-i
acest vânzător de droguri, e atent.
Detective, cum merge prima fază
a planului tău?
Am primit pachetul pe care l-ai trimis,
dar dacă voi intra în acţiune
am nevoie de specificaţiile corecte.
Da.
Ţi le trimit acum.
Prietenul nostru de la Rikers
contează pe tine.
- Bine.
- Doboară-i detective.
Nu vor şti ce i-a lovit.
- Bună, aş vrea să-mi dai...
- Primul e din partea mea.
Ce mai faci?
Mulţumesc, dar... caut ceva
puţin mai...
specific.
Detective Fusco,
tânărul nostru s-a pus în mişcare.
Te duc acasă?
Maşina este chiar acolo.
Mi-ar place asta.
Trebuie să recunosc,
prima dată m-ai cam respins.
Punând toate acele întrebări
despre trecutul meu,
despre sănătatea mea.
Nu am putut spune dacă flirtam
sau îţi spuneam trecutul meu medical.
Sunt o fată practică.
Îmi place să ştiu în ce mă bag.
Deci... ne băgăm în ceva în seara asta?
Eu da.
Nu ştiu ce s-a întâmplat, dar...
nici măcar nu am băut atât de mult.
Da.
Deschide gura, uriaşule.
Am urmărit banii ăştia de droguri
toată noaptea.
Diego şi Ronnie, au înmânat o pungă plină
unui tip fără adăpost,
pe care l-am urmărit
până când a lăsat-o la un birou
de transfer de bani.
Lucrătorul de acolo i-a transmis
unui alt oficiu din oraş,
unde am ajuns exact la timp
pentru a vedea un alt tip ridicând banii
şi lăsându-i într-o cutie poştală
chiar aici în Crown Heights.
Misteriosul nostru lord al drogurilor
îşi spală banii,
făcându-i de neurmărit.
Nu, nu destul de neurmărit.
Indiferent cine vine aici după bani,
e omul nostru.
Unde eşti?
Mă uit la tine.
Credeam că îl urmăreşti pe puşti.
Asta fac.
- Poftim, domnule.
- Mulţumesc.
Să fiu al naibii.
Misteriosul nostru lord al drogurilor
este Caleb.
V-am notat testele.
Unii dintre voi au acordat atenţie.
Caleb, m-a aşteptam la mai bine.
- E bine?
- La ora 2.
- Ce-a mai făcut puştiul acum?
- Caleb tocmai a primit un mesaj.
Ar trebui să se întâlnească
cu furnizorul său la ora 2.
Trebuie să-l urmărim.
Micul nemernic îşi ţine secretă identitatea.
E mai bun decât majoritatea dealerilor
care au de două ori vârsta lui.
Mă voi asigura că-i spun cât de impresionat
eşti de aptitudinile sale penale.
Beckner tocmai a intrat
în contul lui Caleb, detective.
Copiază un fişier numit 17-6-21
pe un stick de memorie.
Indiferent ce face Caleb...
profesorul său este interesat de asta...
e departe de a fi academic.
Domnule Phipps!
Uite, mă duc undeva.
Am vrut doar să-ţi returnez
ceva de-al tău.
Ţi-a căzut asta ieri.
Chiar trebuie să încetezi să mai cauţi
prin gunoi, dle Swift.
Ştii, şi eu mă ocupam puţin de coduri.
Ai o codare elegantă.
Dar m-am gândit că dacă vrei
să implementezi multi-threading,
ai face mai bine
să foloseşti variabilele atomice.
E doar un gând.
Stai, asta funcţionează.
Da, de aceea ţi-am sugerat.
Mersi.
Sper că ai arma de serviciu
la tine, detective.
Da, ţi-am adus şi ţie o mitralieră.
Foarte amuzant, detective.
Să încercam să nu-l pierdem.
Salut, Roman.
Eşti aici?
Doamne.
Pentru asta ai venit, nu?
Spune-mi...
de ce ar face un copil ca tine
ceva atât de prostesc
vânzând droguri într-o şcoală
din cartierul meu?
Ăsta e Lorenzo,
vechiul şef ai lui Diego şi Ronnie.
Care e planul?
Rahat.
Ştii, înainte să fi avut aici
acest mic accident,
Roman mi-a spus cum încerci
să strângi nişte bani
pentru a face o mare călătorie.
E adevărat?
Da.
Dacă dai înapoi fiecare bănuţ
pe care l-ai făcut
vânzând clienţilor mei,
te voi lăsa să părăseşti oraşul intact.
Întoarce-te aici mâine seară la ora 8:00,
sau voi veni după tine.
Cum te aştepţi să strâng atâţia bani
într-o zi?
Linişteşte-te.
Voi... jefui o bancă, sau aşa ceva.
Îmi place de tine.
Ai tupeu.
Dar dacă nu apari mâine seară...
o să-ţi rup mai mult decât picioarele.
Puştiul are viaţă grea.
Dar să alegi să te lupţi
cu un traficant de droguri?
E o mişcare proastă pentru un geniu.
De ce un tânăr cu aşa potenţial
ar risca totul doar pentru a obţine uşor
nişte bani din droguri?
Nu cred că este vorba despre bani.
Cred că este vorba despre frate.
Transcriptul dispeceratului
din noaptea în care a murit Ryan Phipps.
Poliţistul de tranzit care a depus raportul
a solicitat întăriri...
deoarece Caleb raportase iniţial
că doi tineri ce au intrat într-o dispută
cu Ryan,
l-au împins pe linii.
Dar ofiţerul a anulat cererea de întăriri
şi a completat în schimb
un raport al accidentului.
De ce şi-ar fi schimbat Caleb povestea?
Poate că îi ştia pe criminali.
Poate că s-a gândit
să se ocupe de ei, chiar el.
Diego şi Ronnie?
El îi manipulează pe cretinii ăia.
Îi pune să vândă droguri pentru el
şi ei nici măcar nu ştiu asta.
De ce este Beckner atât de absorbit?
Asta e munca lui Caleb.
Howard, sunt Chris.
Ne mai putem întâlni diseară?
Cred că vei fi impresionat de ce vei vedea.
Grozav. Ne vedem acolo.
- Schimbare de planuri, detective.
- Lasă-mă să ghicesc.
Vrei să fiu cu ochii
pe micul Einstein, singur, în seara asta.
Ţine-mă la curent.
Dle partener la firma cu capital de risc...
Partener minoritar.
Ai ajuns departe de la biroul din colţ.
Tot trebuie să am grijă pe unde merg.
- Să-mi aleg cu atenţie proiectele.
- M-am prins.
Când vei vedea asta...
Păi atunci, hai să vedem, Chris,
ca să mă pot întoarce la soţie şi copii.
Ce naiba a fost asta?
Biblioteca Congresului.
Ce?
235 terabiţi pe...
pe un stick de memorie?
Internetul se sufocă pe streamingul video.
Vor avea nevoie
de un nou algoritm de compresie
pentru a continua să crească.
Şi eu îl am.
Tot ce-mi trebuie este o investiţie
de la o firmă ca a ta
ca să mă ajute să mă ridic de la pământ.
Uite care-i treaba, Chris.
Îmi amintesc programele tale
din colegiu.
Erai cel mult un talent mediu.
N-avea cum Chris Beckner
să proiecteze ceva atât de extraordinar.
Spre deosebire de vechii noştri prieteni,
eu n-am atins punctul culminant în colegiu.
Nu mai ştie nimeni despre acest proiect?
Programatori? Dezvoltatori?
Nu există alte complicaţii?
Îţi pot garanta.
Să sperăm asta.
Pentru că nu mi-ar place ca cineva
să intervină între tine
şi ceea ce cred că va fi
un cec foarte mare.
Am dat în cele din urmă
de poliţistul de tranzit, Murphy.
Cel care a fost primul la locul accidentului
când a murit fratele lui Caleb.
I-am lăsat un mesaj
să vină la secţia opt, după tura sa.
Apropo, unde-i puştiul acum?
Plimbă banii, mari sume.
Strânge banii să-l plătească pe Lorenzo?
Nu, aranjează un fel de fond
şi îşi vărsa toţi banii în el.
Poate că se gândeşte să facă excursia
de care vorbeşte mereu.
Beckner tocmai i-a trimis un mesaj
lui Caleb.
Vrea să se întâlnească diseară la 8:00.
La aceeaşi oră ar trebui să se întâlnească
cu Lorenzo.
Şi fizica cuantică nu e de acord,
nu poate fi în două locuri deodată.
Dacă nu cumva am dreptate,
şi puştiul ăsta are un plan,
timpul se scurge pe două fronturi.
Poate că părăsirea oraşului
e cel mai bun lucru pentru el.
Atunci poate ne-am putea concentra
să-l scoatem pe prietenul tău din arest.
Dl Reese poate avea grijă de el, detective.
Şi pe moment, e pe mâini foarte capabile.
Detective Carter,
timpul se scurge rapid
pentru prietenul nostru de la Rikers.
Nu-ţi face griji.
Ştiu ce fac.
Poftim.
Îmi pare rău, dragă.
Voi fi mai bine mâine.
Promit.
Da.
Totul va fi mai bine mâine, mamă.
Detectiv Fusco.
Vreau doar să-ţi reamintesc
că am nevoie de ajutorul tău în seara asta.
Caleb are două întâlniri,
şi n-avem nicio idee
la care vrea să meargă.
Voi fi acolo.
Ai vrut să vorbeşti cu mine?
Da, ia loc, ofiţer Murphy.
Cum am spus... lucrez la un caz vechi.
Un navetist a fost împins.
Căutând cazuri conexe, a apărut ăsta.
Ryan Phipps.
Spune aici că ai fost primul acolo?
Da, aşa este.
Puştiul mai avea şase luni
până să facă 18 ani.
Venea acasă cu fratele său mai mic, Caleb.
Ryan se prostea, a băut puţin mai mult.
A alunecat pe şine şi a fost tăiat.
Da, da, îmi amintesc.
A fost o chestie dură.
Pentru că era un copil?
Sau pentru că nu ai raportat
întreaga poveste?
Ştiu despre puştii
care l-au împins pe Ryan pe şine.
Eu nu sunt detectiv, detective.
Sunt doar un umil poliţist de tranzit.
Am văzut o mulţime de lucruri în viaţa mea.
Şi am luat o mulţime de decizii
pe care le regret.
Ăsta nu-i unul din acele momente.
S-ar putea să-l regreţi când Caleb devine
un criminal.
Ce vrei să spui?
Crezi că răzbunarea
o să-l facă pe Caleb să se simtă mai bine
pentru că l-a văzut pe fratele său murind?
Eşti foarte departe, detective.
Atunci dă-mi nişte direcţii.
Ştii, i-am făcut puştiului
ceea ce-mi faci tu mie acum.
Când i-am cerut descrierea
celorlalţi puşti... a tot schimbat-o.
Nu au fost alţi puşti.
Nu.
Doar doi fraţi băuţi.
Plictisiţi.
Aşteptând un tren ca să meargă acasă.
Aşa că s-au provocat reciproc...
să traverseze şinele.
Ştii, de câte ori poţi trece
înainte şi înapoi
până să vină trenul?
Ryan n-a vrut să piardă
în faţa fratelui său mai mic.
Un puşti a reuşit, celălalt nu.
Nu ştiu care a ieşit mai câştigat.
Aşa că i-am spus
că n-o să scriu toate astea în raport,
îl voi descrie ca pe un accident,
şi el, să ţină totul pentru el.
Aşa că indiferent ce a trebuit
să-i spună mamei sale...
sau poliţiştilor, ori lui Dumnezeu...
nimic nu-i va aduce fratele înapoi.
Ce pot să-ţi spun?
Unele lucruri nu se pot repara.
Tocmai am vorbit cu Murphy.
Moartea fratelui a fost un accident,
dar se pare că Caleb
se învinovăţeşte pentru ea.
Asta e o problemă, detective,
pentru că l-am pierdut pe Caleb.
A luat un autobuz
şi acesta a plecat înainte să-l prind.
Faci mişto de mine.
Pot să-ţi reamintesc că unul
din multele lucruri pe care pot să le fac,
urmărirea n-ar fi cel mai bun dintre ele.
Singura noastră opţiune acum
este să-l aşteptăm pe Caleb
la cele două locuri
unde e cel mai probabil să apară.
Îl voi urmări pe Beckner la liceu.
Tu fii cu ochii
pe traficantul nostru de droguri vătămat.
Adunaţi pe toată lumea
şi vânaţi-l pe puştiul ăsta.
Băiatul nostru n-a apărut
şi Lorenzo îi vrea capul.
Tu ocupă-te de puşti.
Mă ocup eu de Lorenzo.
Nu e nici aici, detective.
S-ar putea să fi venit prea târziu.
Swift, ce faci aici?
Voiam să te întreb acelaşi lucru.
- Am uitat nişte hârtii pe...
- Opreşte-te!
Te-am văzut intrând în contul lui Caleb
şi copiindu-i fişierele.
La asta eşti dispus să te coborî?
Să furi munca unui elev
şi s-o dai drept a ta?
Nu am de gând să stau aici
şi să fiu acuzat de plagiat
de un profesor suplinitor.
În plus, de ce aş copia munca
unui elev de nota 7?
Deoarece Caleb
nu este nimic altceva decât mediu.
Şi ştii asta.
De asta ai dus munca lui prietenului tău.
Caleb... m-a abordat
cu câteva luni în urmă
în legătură cu acest proiect
la care lucra.
Am fost sceptic,
dar când... am văzut programul său
nu mi-am putut crede ochilor,
aşa că am decis să-l ajut.
- Scoţându-l din el?
- Nu.
Tot ce a vrut, au fost nişte bani în avans
pentru această călătorie
pe care vrea s-o facă.
A spus că nici măcar nu vrea vreun merit.
De ce naiba ai fi de acord cu asta?
Nu am fost.
Citeşte singur.
Caleb primeşte toate meritele.
A fost mai uşor pentru mine să...
renunţ chiar eu la ideea cu el...
să strâng ceva capital...
şi să dezvălui apoi
creierul adevărat din spate.
Mi-a oferit jumătate
dacă pun cealaltă jumătate
într-un fond pe care l-a înfiinţat
pentru mama lui.
Dar îi dau lui totul.
Toţi banii de pe 17-6-21.
17-6-21?
E numele pe care l-a dat programului.
A spus că era un fel de dedicaţie.
Uite, îţi spun, în şase luni,
Caleb va fi cel mai bogat tânăr
de 18 de ani
din ţară.
Nu.
Nu, nu va fi.
Dispeceratul?
Sunt ofiţer Murphy,
în privinţa decesului de la metrou.
Renunţ la cererea de întăriri.
Recepţie, ofiţere.
Anulezi cererea pentru întăriri?
Afirmativ.
Locul este ocupat?
Ce faci aici?
Eşti aşa de deştept, Caleb.
Întreabă-mă ceva ce nu ştii.
Chestia la a fi nesăbuit...
la a-ţi încerca şansele...
este că faci multe greşeli,
provoci multă durere.
O să începi să-mi ţii prelegeri
despre greşeli?
Cum ar trebui să trăiesc şi să învăţ?
Să merg mai departe?
Asta chiar mă inspiră, dle Swift.
M-aş ridica din bancă şi te-aş aplauda.
Dar...
Nu.
Greşelile tale, ca şi ale mele,
fac parte din cine eşti acum.
Nu te poţi despărţi de asta.
Crede-mă.
Am făcut un număr considerabil
de greşeli.
Dar... uneori greşelile tale
te pot surprinde.
Cea mai mare greşeală a mea,
de exemplu...
m-a adus aici.
Exact în acest moment...
când s-ar putea să ai nevoie de ajutor.
17 ani, 6 luni şi 21 de zile din viaţa ta.
Vârsta la care a murit fratele tău.
Vârsta la care ai ales şi tu
să-ţi închei viaţa.
17-6-21.
Aşa că vezi tu... poate că tu şi cu mine
suntem conectaţi.
Două persoane nesăbuite.
Da? Atunci ce rost are?
Vom continua să spargem lucruri...
din nou şi din nou.
De ce să nu cruţi pe toată lumea de durere?
Treaba cu lumea este că
nu are piese de schimb.
E ca pi.
Conţine totul.
Scoţi o singură piesă... nu mai e cerc.
Nepăsarea ta, greşelile tale,
sunt motivul pentru care,
atunci când ei spun
"nu poţi schimba lumea,"
nu vei asculta.
Lumea este mai bună
cu noi amândoi în ea, Caleb,
- decât alternativa.
- Da? Eşti sigur de asta?
Da, şi mamei tale îi e mai bine
cu tine în ea.
Dacă crezi că banii te pot înlocui...
nu ai văzut întreaga ecuaţie.
Ascult-o de la cineva care a crezut
că plecând ar fi mai uşor
pentru toată lumea...
şi apoi am învăţat inversul.
Spune-mi-o din nou.
Încet.
Conform rezultatelor de laborator,
niciunul dintre ADN-urile luate
de la aceşti patru oameni
nu se potriveşte cu vreun ADN
din baza noastră de date.
Sunt curaţi, dle.
Toţi patru.
Vreau ca fiecare dintre aceste probe
să fie trimisă la Quantico,
revăzută prin CODIS,
şi inspectată pentru modificare.
Au ajuns la ele.
Nu ştiu cum,
dar ticăloşii ăia au ajuns la ele.
Du-te.
Încă ceva.
Adu-mi-o pe Carter.
Ar trebui într-adevăr să fii
mai atent cu programul tău.
Mersi.
Am crescut în timpul războiului rece...
când reţelele de calculatoare
erau doar o rază de lumină
în ochii departamentului apărării.
Lucrurile păreau
mai mult în alb şi negru, atunci.
Arpanet era noua frontieră.
Până când un copil
cu un calculator făcut acasă
a întors totul pe dos.
Tot ce spun este...
că-i o nouă era acum,
şi lucrurile sunt pe cale
de a deveni cu adevărat ciudate.
Aşa că ar trebui să-ţi păstrezi programul
aproape de cămaşă.
Şi alege-ţi prietenii cu înţelepciune.
Pi.
Primele 3.000 de cifre.
Numărul meu e pe acolo pe undeva.
Eşti inteligent, îţi vei da seama.
Stai... hacker-ul.
Cel care a scăpat?
De unde ştii că a făcut asta
cu un calculator făcut acasă?
Am citit toată cercetarea asta.
Nimeni nu a menţionat acest lucru.
Trebuie să o fi auzit undeva.
Detective Carter,
prietenul nostru de la Rikers
a fost eliberat?
Aproape.
Mă duc să-l întâlnesc acum.
ADN-ul tău nu s-a potrivit
cu al celui pe care îl caută.
Te vom elibera imediat.
Opreşte-te acolo.
Aceşti oameni au fost clasificaţi
ca "combatanţi ilegali"
de către AUMF.
Până când putem stabili
că ei nu sunt o ameninţare
pentru securitatea naţională,
nu pleacă nicăieri.
Du-l înapoi.
Tocmai persoana pe care voiam s-o văd.
Ce se întâmplă?
Am crezut că dovezile
i-au eliminat pe tipii ăştia.
ADN-ul, amprentele, e prea curat totul.
M-am ars de prea multe ori
încercând să-l aduc pe acest om
în faţa justiţiei.
Există o singură persoană
în care ştiu că mai pot avea încredere:
tu.
L-ai vânat de la început.
Şi nu ne-a mai rămas
decât o şansă, detective.
Dacă pleacă de aici,
nu-l vom mai vedea niciodată.
Ştiu că ai fost un anchetator cu experienţă
în Irak.
E timpul să-ţi pui acele talente militare
la muncă.
Vreau să-i interoghezi
pe fiecare dintre aceşti bărbaţi.
Află cine sunt, ce ştiu.
Începe cu el.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
pentru www.subs.ro
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro