Eşti urmărit.
Guvernul are un sistem secret,
o maşinărie care te spionează
în fiecare oră din fiecare zi.
Am proiectat maşina pentru a detecta
acte de terorism,
dar vede totul.
Infracţiuni violente care implică
oamenii obişnuiţi.
Oameni pe care guvernul
îi consideră irelevanţi.
Noi, nu.
Vânaţi de către autorităţi,
lucrăm în secret.
Nu ne vei găsi niciodată.
Dar victimă sau făptaş,
dacă numărul tău apare, te vom găsi.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
Bună, mamă.
Bună, tată.
Dacă urmăriţi asta,
veţi şti că am probleme.
Întotdeauna am încercat să fiu bună,
să păstreze regulile.
Acum le voi încălca ca lumea.
Ţine-l nemişcat.
Bear, afliggen!
Stai.
Asta a fost de mare ajutor.
Ai spus că avem un alt număr?
Da.
Abby Monroe, 26 de ani.
Eleva eminentă la şcoală,
absolventa în inginerie.
A lucrat în ultimul an
la o organizaţie de caritate militară,
Case Pentru Eroii Noştri care se Întorc,
poate pentru că fratele ei mai mic
a fost ucis în Afganistan
cu 18 luni în urmă.
Şi-a dat demisia din organizaţie
acum o săptămână.
Lucrează în prezent temporar
într-un birou de planificare urbană.
Vreo ameninţare?
Nu vreuna pe care o pot vedea,
dar sunt unele anomalii.
Şi-a aruncat telefonul acum 5 zile
şi s-a mutat din apartamentul ei.
De fapt, singura modalitate
prin care am putut-o urmări
a fost prin intermediul
agenţiei de angajare.
Se ascunde de cineva.
Mai bine sunt cu ochii pe ea.
E rândul tău să-l usuci.
Ea ar putea fi
într-un pericol iminent, Finch.
Dle Reese, e câinele tău.
Te vei descurca.
- Detective.
Cina a fost amuzantă.
Ce-ar fi s-o facem din nou?
Se întâmplă să fiu liber diseară.
Îmi pare rău.
Am un caz de cercetat.
El, de fapt. Davidson.
Poliţistul de la Afaceri Interne
ce a dispărut iarna trecută.
L-ai cunoscut?
Dacă-l cunosc?
Am avut câteva descinderi cu el.
Ce te interesează?
Am primit un pont anonim.
Se spune că l-a ucis un poliţist.
Poate că a fost amestecat
în unele afaceri ale HR.
Poate că un poliţist din HR l-a eliminat.
Am auzit că un grup de la secţia 51
le-a oferit dealer-ilor
şi vânzătorilor, ajutorul lor.
Ai vreun nume?
Majoritatea dintre ei sunt în spatele
gratiilor sau morţi, dar nu toţi.
Vrei să ne scuzi?
Detectiv Carter, trebuie să vorbim.
Vorbim mai târziu.
Cu HR redus la punctul de irelevanţă,
echipa mea schimbă priorităţile
înapoi la bărbatul în costum.
El e încă acolo.
Mai vrei să-l prinzi?
- Da, bineînţeles.
- Bine.
Avem unele informaţii noi,
inclusiv pentru cine lucrează.
Biroul a urmărit apariţia
unei reţele private de informaţii,
cum ar fi CIA sau MI6, dar pentru profit.
Credem că cea mai mare dintre ele
are suport chinezesc.
Au tehnologie, resurse serioase,
şi cumpără experţi.
De exemplu, credem că Mark Snow,
agentul CIA care te-a contactat,
s-ar putea să fi fost şi el recrutat,
probabil de către bărbatul în costum.
- Serios? Snow?
- Are sens.
Adică, Snow a fost trimis de CIA
să-l găsească pe acest om.
Îl prinde, şi apoi bărbatul în costum
l-a făcut să se schimbe.
Îl face pe Snow să fie agentul său.
Ascultă Carter, vreau să participi la asta,
dar e clasificat,
aşa că am fost autorizat să-ţi ofer
o misiune temporară la Birou.
Şi ştiu că, cu abilităţile tale,
va deveni în curând permanentă.
Cu cât mai repede eşti la bord,
cu atât mai repede te pot informa.
Te rog, gândeşte-te la asta.
O voi face.
Mulţumesc.
Carter.
Bună, detective.
Trebuie să-l găsim pe prietenul nostru.
Avem o mare problemă.
Îl vei găsi la departamentul
de planificare urbană.
Deci, pur şi simplu a descărcat fişierul
şi a plecat?
Da.
Nu a încercat nimeni s-o oprească?
Se pare că nimeni nu a observat.
Detective Carter, ce avem?
Şi tu ai auzit apelul, detective?
Da.
Deci, ce este?
Aşa cum îi spuneam şerifului Jennings...
Şeriful Jennings?
Directorul ne-a chemat pentru că cineva
din personalul său,
o fată pe nume Abby Monroe,
a descărcat ilegal un fişier.
Şi a plecat cu el acum două ore.
Nu a observat nimeni
până când a fost prea târziu.
Ştie cineva ce era în fişier?
Ţinem aici planurile unor clădiri importante
dar a plecat cu nişte schiţe inginereşti
pentru blocul 1400 de pe Hanover
aproape de Wall Street.
Are o sub-staţie electrică,
birouri de avocaţi şi cartierul general
al unei bănci de investiţii.
Nimic ca ţintă
a unei infrastructuri critice.
Ştie cineva unde locuieşte
aceasta Abby Monroe?
Am verificat un cec.
Adresa pe care ne-a dat-o e falsă.
Numărul de telefon
este al unui telefon public.
Grozavă verificare acolo.
Ce pot să spun?
Adică, părea un copil drăguţ.
A fost dezamăgitor să aflăm
că era iraţională.
Copiii. Nu ştii niciodată.
Corect, detective?
Corect.
Oricum, bună treabă că aţi descoperit
atât de repede.
Domnilor.
Mulţumesc, şerife.
Dacă aflaţi altceva,
daţi-mi un telefon.
John. John!
Ai înnebunit?
Să te dai drept ofiţer de poliţie?
Şeriful Jennings?
I-ai luat insigna?
Oricum n-o mai folosea.
E grozav, Carter.
Doar arăţi o insignă,
şi oamenii îţi spun totul.
Trebuie să te opreşti, John.
Donnelly s-a întors,
şi-l caută pe bărbatul în costum.
Are o nouă teorie.
Da, că lucrez pentru China sau aşa ceva.
Am auzit.
Am auzit şi oferta sa.
Poate că un transfer la FBI
ar fi bun pentru tine.
Îmi ascultaţi toate conversaţiile?
Mai mult sau mai puţin.
Arăţi frumos, Carter.
Poate că şi acest Cal Beecher
ar fi bun pentru tine.
Atâta timp cât te tratează bine.
Dacă se pune cu tine,
va avea de-a face cu mine.
Bine. În regulă.
Trebuie să stabilim nişte limite aici.
Sigur.
Dacă lucrurile devin încinse
între tine şi Cal,
oprim imediat ascultarea.
Las-o baltă.
Care e treaba cu Abby Monroe?
Verificam să văd că n-avea probleme.
Se pare că am venit puţin prea târziu.
Carter, poţi să-mi dai imaginile
de la camera aia
de acum două ore?
Şi de la camera asta?
Mulţumesc.
Uite-o pe Abby.
Ai reuşit să dai de urma
proprietarului motocicletei, detective?
Nu, pentru că a fost furată
dintr-un showroom la mâna a doua
din Queens acum patru zile.
Am primit casetele
de la echipa ce se ocupă de jafuri.
Văd că infractorul este un bărbat singur.
Te uiţi acum la imagini?
Da. De ce?
Fără nici un motiv.
A deschis lacătele cu cablu de detonare.
A ignorat alarmele,
pentru că ştia că va dura
mai puţin de 30 de secunde.
A spart geamul de la chei
cu mâna goală.
Şi-a ales motocicleta.
E impresionant.
Ce... ce se întâmplă aici?
Nu-mi spuneţi că puteţi vedea
şi ce e pe calculatorul meu.
Ce am spus despre stabilirea limitelor?
E o mâna protetică.
Protetică de înaltă tehnologie,
folosirea cablului detonator
pentru a intra într-o clădire.
Părerea mea, fost militar.
Ar putea explica legătura sa cu Abby.
Întrebarea este, ce fac ei?
Nu cred că-ţi va place răspunsul.
Programul de comparare tocmai mi-a semnalat
numărul de înmatriculare dat în urmărire.
Aceeaşi motocicletă a fost văzută
pe o cameră de trafic aproape de un jaf
de la un şantier de construcţii
din New Jersey, cu trei nopţi în urmă.
Ce-a fost furat?
Explozivi.
Semtex.
10 kg şi capse explozive.
Să vedem, furtul de explozivi,
furtul de planuri
pentru un bloc de pe Wall Street.
Tipul ăsta ar putea fi
următorul Timothy McVeigh,
şi fata voastră lucrează cu el.
El s-ar putea s-o fi manipulat
pentru a o implica.
Tot implicată este.
Îmi pare rău.
Va trebui să-mi fac treaba.
Voi pune numele ei pe un mandat
de urmărire.
Trebuie să o găsim primii.
Olson, tu ai lucrat la secţia 55.
Ştii un detectiv de la narcotice
numit Cal Beecher?
Da, sigur că da.
Obişnuiam să-i spunem Cal de 18 carate.
Costume mai bune, maşini mai bune,
fete mai bune decât restul dintre noi.
Poate că avea gusturi mai bune.
Sau poate că avea venituri ilicite.
M-ai auzit spunând asta?
Nu ştiu.
Tu ce spui?
Uite, lucra la narcotice sub acoperire.
O mulţime de flagranturi,
o mulţime de bani ce umblau pe acolo.
Oricum, de ce vrei să ştii?
L-am văzut pe aici.
Da. Umblă după detectivul Carter.
Albinele trag la miere, Fusco.
Da.
Spun doar că după modul
în care a dispărut Abby,
tăind toate legăturile,
ea plănuieşte ceva, Finch.
Crezi că eleva noastră eminentă
vrea să arunce în aer Wall Street?
S-ar putea ca prietenul ei să vrea.
El nu este primul veteran
care încearcă ceva extrem.
Suntem o adunătură ciudată, Finch.
Tu eşti ciudat, domnule Reese.
Te şi înşeli.
Dacă Abby era implicată
în terorismul intern,
care ar fi o infracţiune relevantă,
maşinăria ar fi dat numărul ei
oricui conduce chestiile astea
de la guvern, nu nouă.
Dacă ea e ţinta sau sursa ameninţării,
problemele trebuie să fie personale.
Bine, dar ce piste ne-au mai rămas, Finch?
Avem două.
În primul rând, numărul telefonului public
pe care ea l-a dat agenţiei.
E la un colţ de stradă în Queens.
Agenţia trebuie să fi fost în măsură
să o contacteze acolo la un moment dat.
Ţi-ar putea da un indiciu
despre unde locuieşte ea.
Bine.
Şi a doua pistă?
Singurul punct stabil
din viaţa ei în ultimul an,
Caritatea,
Case Pentru Eroii Noştri ce se Întorc.
O voi verifica pe asta.
Bine.
Trebuie să ieşi mai des.
Eşti într-o dispoziţie bună, dle Reese.
Sunt.
M-am trezit dimineaţa şi am simţit...
Mi-a luat o vreme să-mi dau seama,
dar m-am simţit fericit.
Trebuie să fie această slujbă.
Ei bine, mă bucur.
Îmi pare rău, Bear.
Nu acum.
Abby a stricat telefonul ăsta public.
Cred că am găsit
unde s-au ascuns Bonnie şi Clyde.
Josh Monroe, frăţiorul lui Abby.
Sunt un vechi prieten al familiei lui Abby,
şi întrucât vizitam New York-ul,
m-au întrebat dacă aş putea încerca să aflu
unde este Abby
şi de ce şi-a părăsit slujba de aici.
Nu le-a spus?
Îmi pare rău,
dar a trebuit să o concediez.
- S-o concediaţi? Pentru ce Dumnezeu?
- Pentru furt.
La început a fost doar mărunţiş
şi am trecut cu vederea,
gândind că a fost o simplă nepăsare,
dar apoi am aflat
că s-a strecurat în conturile
societăţii de caritate
încercând să mişte banii în jur...
sume semnificative.
Dle Chapple,
asta nu prea seamănă cu Abby
pe care o cunosc.
Din păcate e adevărat.
Dăm împrumuturi cu costuri reduse
veteranilor cu probleme financiare.
Orice indiciu de scandal,
şi donaţiile noastre s-ar termina imediat.
Abby a trebuit să plece.
Bună, mamă.
Bună, tată.
Dacă urmăriţi asta,
veţi şti că am probleme.
Nu cred că aţi fost într-adevăr supăraţi
pe mine de când aveam opt ani,
de când l-am legat pe Josh
de skateboard-ul său
şi l-am împins în jos de pe deal
în faţa casei noastre
pentru a vedea cât de repede va merge.
De atunci am încercat mereu
să fiu bună, să păstreze regulile.
Acum am să le încalc ca lumea.
De ce?
Ei bine, e complicat şi... e simplu.
O fac pentru că e drept,
şi ştiu că Josh ar fi de acord cu mine.
El a fost fratele meu mai mic,
dar întotdeauna l-am respectat
şi ştiu că el ar fi mândru de mine,
la fel cum sper că veţi fi şi voi
când veţi şti adevărul.
Vă iubesc, şi sper că nu va trebui niciodată
să vedeţi asta.
Aveţi idee de ce a început să fure?
Cred că probleme au început
când a întâlnit un fost puşcaş marin.
Au vorbit când a trecut el pe la birouri.
Cumva, trebuie să-i fi făcut
impresie lui Abby,
pentru că pe atunci a început ea să fure.
Nu înţeleg.
De ce a venit acel puşcaş marin aici?
Îmi pare rău.
Avem un acord strict de confidenţialitate
cu toţi împrumutaţii noştri.
Este suficient să spunem,
că nu a fost o vizită plăcută.
Aţi putea cel puţin
să-mi spuneţi numele lui?
Caporal Shayn Coleman,
expert în eliminarea explozibililor.
Şi-a pierdut braţul drept
dezamorsând o bombă în Afganistan
acum trei ani.
El e hoţul nostru de motociclete.
Am dat de părinţii lui Shayn
în oraşul său natal din Ohio.
Ei nu l-au mai văzut
de mai mult de două luni.
Ştiu că are probleme?
Ei au spus că trebuia să se întoarcă acasă,
şi logodnica lui l-a părăsit.
De asta trebuie să se fi dus la Chapple
pentru a cere un alt împrumut.
Indiferent ce s-a întâmplat,
este mai mult decât suficient
de a aduce pe cineva la limită.
El e omul nostru.
Adaug numele său pe mandat.
Fă ceea ce trebuie să faci, detective.
Finch, mai eşti acolo?
Da.
Îl urmăresc pe Philip Chapple
întâlnindu-se cu doi oameni înarmaţi.
Cum arată?
Ca tine, ca să fiu sincer...
liniştiţi şi vag ameninţători.
Bănuiesc că le spune să mă urmărească
prin intermediul transponderului GPS
pe care mi l-a strecurat în buzunar
când plecam.
Şi unde-i transponderul acum?
E în dubiţa unei spălătorii
cu numere de Jersey.
Bună treabă, Finch.
În mod evident, Chapple va profita
de orice ocazie
pentru a da de urma lui Abby.
Ceea ce plănuieşte ea
trebuie să aibă legătură şi cu el.
Când se va închide societatea de caritate
mă voi întoarce înăuntru
să văd ce pot afla.
Când am spus că trebuie să ieşi mai des,
nu m-am referit la asta.
Lasă-mă să mă ocup eu de asta.
Nu există aşa ceva, dle Reese,
o viaţă fără riscuri,
şi prioritatea noastră este încă Abby.
Aşteapt-o.
Mă voi întoarce înăuntru
ca să văd exact ce ascunde Chapple.
Sunt înăuntru,
dar alarma a fost oprită.
Asta pentru că s-ar putea
să te aştepte, Harold.
Ce-a fost asta?
Finch, ieşi afară acum.
Cine naiba eşti tu?
Cine sunt eu, nu este important,
dle Coleman.
De unde-mi ştii numele?
Ce faci aici?
Acelaşi lucru ca şi tine, aştept,
şi din moment ce ai trezit
întreaga clădire,
mai bine ne grăbim.
Sunt în drum spre tine.
Te rog, pleacă acum, Finch.
Cine eşti?
Dă-mi drumul!
Nu-ţi voi face rău.
Finch, ieşi afară acum.
Nu risca.
O am pe Abby.
Pleacă de acolo.
Aproape am terminat, domnule Reese.
Te rog, nu face asta.
Atunci dă-mi drumul.
Lasă-mă să plec.
Te rog, fără arme.
Finch, vorbeşte-mi.
Ce se întâmplă?
Situaţia evoluează, dle Reese.
Uite-i că pleca!
Opriţi-vă acolo!
Urcă-te, sau te vor ucide!
Urcă-te!
Finch, eşti bine?
În afară că merg ilegal pe o motocicletă,
sunt bine!
Te ţin la curent!
Bravo.
Bună, Abby.
Sunt John.
Bine, ar trebui să pleci acum,
pentru că prietenul meu
va fi aici în orice clipă.
Prietenul tău, Shayn?
Nu ştiu de unde ştii asta, dar da,
şi este puşcaş marin,
aşa că nu vrei să-l întâlneşti.
De fapt, vreau să-l cunosc,
dar primul lucru mai întâi.
Ce înseamnă mesajul ăla
către mama şi tatăl tău?
Ce?
Ai intrat în camera mea
şi mi-ai umblat printre lucruri.
Ieşi afară, sau...
Ce?
Vei suna la poliţie?
Ştiu despre planurile clădirii
şi de explozivi.
Ştiam eu.
Lucrezi pentru Chapple.
Nu, dar sunt interesat să ştiu
de ce tu şi Shayn
sunteţi după ei.
Pentru că Chapple e un mincinos şi un hoţ,
şi nu mai spun niciun cuvânt
până când nu-mi spui cine eşti.
Sunt aici să te opresc
să intri în probleme şi mai mari.
Nu asta am întrebat.
Cine eşti?
Mi-e greu să răspund la asta
chiar şi pentru mine.
Am fost odată soldat, ca fratele tău, Josh.
Dar am avut noroc.
Am reuşit să scap.
- Domnule, Reese?
- Da, Finch. Ce se întâmplă?
I-am explicat lui Shayn
că încercăm să-l ajutăm.
Te-a crezut?
Nu, mai ales atunci când i-am spus
că tu o ai pe Abby.
Lucrurile sunt puţin tensionate.
Lasă-mă să vorbesc cu el.
Cine eşti?
Abby mă tot întreabă acelaşi lucru.
Nu e foarte important.
Dacă îi faci rău, o să-ţi pară rău.
Acelaşi lucru este valabil pentru tine
şi prietenul meu.
Ar trebui să ne întâlnim.
Odată ce pleci cu Shayn,
nu te mai pot proteja.
În primul rând, nu ţi-am cerut niciodată
să mă protejezi.
Indiferent ce plănuieşti, ştiu de ce, Abby.
Nu ţi-ai putut salva fratele,
aşa că încerci să-l salvezi pe Shayn.
Am înţeles asta, într-adevăr.
Aş simţi la fel.
Spune-mi, ce ţi-a făcut Chapple?
Nimic ce nu mă pot descurca,
dar aproape l-a distrus pe Shayn.
- Împrumutându-i bani?
- Da.
Chapple i-a dat un împrumut.
Ratele dobânzii s-au triplat într-un an.
Nimeni nu putea ţine pasul
cu plăţile alea.
Milioane de oameni îşi pierd casele.
Ei nu se plimbă furând explozivi.
Shayn ar trebui să treacă mai departe.
Şi-a pierdut casa şi logodnica.
Şi-a prezentat chiar şi câţiva prieteni
lui Capple,
dintre care unul s-a împuşcat
pe veranda casei pe care nu o mai deţinea.
Ar fi trebuit să treacă şi el mai departe?
Uite, m-am uitat prin dosarele lui Chapple.
Am văzut ce a făcut.
Există sute,
sute de soldaţi care şi-au pierdut casele.
Ce ai de gând să faci, Abby?
Lucrul corect.
Pot să plec acum?
Bănuiesc că i-ai pus un tracker.
Mai degrabă unul inteligent,
dacă pot spune asta despre mine.
Braţul sau protetic este controlat
de senzori mioelectrici
prin intermediul unei legături fără fir,
aşa că am clonat link-ul
şi l-am reprogramat
pentru a încerca dublarea fiecărui telefon
pe care-l au.
Lăsând un frumos traseu GPS.
Te-ai descurcat bine, Finch.
Mai ales pe o motocicletă rapidă,
lucru care, apropo, a fost amuzant.
S-ar putea să-mi iau una.
Lucrezi până târziu?
Da.
Mereu apare ceva, ştii?
S-a întâmplat ceva, Carter?
Donnelly mi-a făcut azi o ofertă.
Ce, am concurenţă?
De la tipul ăla?
Nu, nu genul ăsta de ofertă.
M-a invitat să mă alătur FBI.
Ar putea fi o mişcare bună.
Adică da, un peşte mic într-un bazin mare,
dar gândeşte-te la perspective, Carter,
şi la bani.
Ar trebui s-o faci.
Cum rămâne cu copilul meu?
Adică, va însemna probabil
că va trebui să mă mut din New York.
Vrei să spui că nu te-aş mai vedea din nou?
Sunt Cal.
Nicio problemă.
Ne vedem atunci.
Despre ce vorbeam?
Despre faptul că nu mă vei mai vedea.
Corect.
Sunt Cal.
Cal, sunt Alonzo Quinn.
Ne putem întâlni?
În Tyrell Park.
Să spunem, în 30 de minute?
Nicio problemă.
Sper că mă poţi ajuta, Cal.
În orice fel pot, dle Quinn.
Primarul a văzut vârful ăsta
al criminalităţii în Crown Heights...
droguri, spargeri, chiar omucideri.
Vrea ca eu să aflu ce se întâmplă.
I-am spus că am un fin
care are urechile pe teren.
Deci, le ai?
În Crown Heights? Da.
Credem că e un rus, Peter Yogorov.
Obişnuia să lucreze pe Brighton Beach
până ce Elias l-a dat afară.
Noi credem că trage sforile din interior,
muncind pentru a prelua Heights.
Ce faci aici, Simmons?
Sunt cu ochii pe tine,
tâmpiţelule alunecos.
Ce faci?
Nu e treaba ta.
Îl urmăreşti pe Cal Beecher.
Îl verifici pentru Carter?
Nu, mă întrebam
cui i-ai mai fâlfâit gingiile tale.
Despre tine îngropându-l pe Davidson?
Nu lui Beecher.
Nu încă.
Ai depăşit limita când ai sunat-o atunci
pe Carter,
îndreptând-o spre mine
în uciderea lui Davidson.
Ce limită e asta?
Limita de unde nu-mi mai pasă.
Aşa că păzăşte-te.
Ştii de câte ori am auzit asta?
Şi iată-mă, mai frumos ca niciodată.
Du-te acasă, Fusco.
Ce faci aici, Simmons?
Am spus, du-te acasă.
Uite traseul telefonului nostru.
Se pare că Abby şi Shayn
se îndreaptă spre blocul 1400
de pe Hanover.
Întrebarea este, ce e acolo?
Am listat numele fiecărei afaceri
din bloc,
le-am verificat încrucişat cu ce am
descărcat de pe computerul lui Chapple.
Bingo.
O bancă de investiţii, Merton Watts.
Poate că el are un cont acolo.
Nu, conform înregistrărilor
de pe computerul său.
- Atunci un seif?
- Ce-ar ţine în el?
Potrivit conturilor sale,
Chapple nu e bogat.
Abby a spus că sute din împrumuturile
pe care le-a făcut
au fost prescrise.
Dacă el primeşte mită de la bănci...
Poate că ai dreptate.
Merton Watts are prima drept de gaj
cu privire la orice proprietăţi
pentru care Chapple împrumuta bani.
Asta înseamnă că ei se ocupă
de toate vânzările de prescrieri.
Şi împart profiturile cu Chapple,
pe care le ţine în seiful său de la bancă.
După asta s-au dus Abby şi Shayn.
De ce face ea asta?
Pentru Shayn?
Da.
Şi pentru fratele ei.
Ea simte încă o datorie.
Morţii au o putere ca asta, după cum ştii.
Cum au de gând să facă asta?
Cu Semtex şi planurile clădirii.
Vor găsi un punct slab de intrare
şi-şi vor arunca în aer drumul spre seif.
Îmi plac copiii ăştia.
Aş vrea să trăiască.
Încearcă te rog, să ajungi la ei,
înainte s-o facă huliganii lui Chapple.
Sistemul e pornit din nou.
Au luat ceva din seif?
Codul casetei şi cheile.
Dar n-au cum să intre în seiful de la banca
nu-i aşa?
Ce părere ai?
Poliţia spune că au furat explozivi
şi planurile.
Du-te acolo.
Descurcă-te cu ei.
Trebuie să mai plăteşti încă un om.
E o zonă mare de acoperit.
Tot ce-ţi trebuie.
Dar termin-o.
Carter, trebuie să te văd imediat.
Îmi dai telefonul tău?
Ce se întâmplă, Donnelly?
Îmi pare rău, dar cred că organizaţia
pentru care lucrează omul nostru
are nişte capabilităţi sofisticate.
Cum ar fi poliţişti cu microfoane?
S-a întâmplat ceva?
Cred că avem breşa noastră.
Omul în costum a fost implicat
într-un jaf la o organizaţie de caritate
de pe Upper East Side.
De unde ştii asta?
Acum, înainte de a te pune la curent,
trebuie să ştiu
dacă vei accepta misiunea temporară
la Birou.
Bine, da.
Bine.
Nu vei regreta.
L-am urmărit pe acest om
timp de zece luni.
De fiecare dată când ne apropiem,
se strecoară afară pe lângă noi,
ca şi cum ar avea un înger păzitor.
Tot ce-am căutat de atunci
este o pistă, orice pistă,
şi apoi mi-am dat seama, telefonul.
E în comunicare constantă
cu supervizorul lui.
M-am gândit la asta.
Verificarea încrucişată a locurilor crimelor
la care a fost raportat
cu legăturile turnului de celule al IMEI,
- nu a dus la nimic.
- Exact. Nimic.
Inginerii noştri de la Quantico
au analizat traficul turnului de celule
din acea noapte când ne-a scăpat
în centrul oraşului.
Sub nivelul de zgomot wireless şi radio,
au găsit intervenţii scurte
al unui IMEI clonat
cu o semnătură unică.
Am pus un grup de calculatoare FBI
să caute acea semnătură.
Acum 24 de ore, grupul a apărut online.
Acesta a reperat o altă apariţie
a IMEI clonat
la ora şi locul exact al jafului.
El e.
Am echipele SWAT pregătite.
Dacă foloseşte acel telefon, îl vom prinde.
Abby, ai mers destul de departe.
Mă ocup eu de asta de aici.
Ne întâlnim în apartament.
Nu.
Nu, împreună sau nimic.
Ai riscat destul, Abby.
Pe moment, asta nu-i lupta ta.
Este lupta mea.
Tu eşti lupta mea.
Eu nu aş face asta.
Sau asta.
Acum, adevărul...
sau vă duc chiar eu la poliţie.
Ştiu că sunteţi aici pentru a fura
banii lui Chapple.
Ce urmează?
Vrem să-i dăm înapoi oamenilor
de la care i-a furat.
Cum?
Nu ne-am gândit atât de departe.
Nu v-aţi gândit deloc.
De ce nu v-aţi dus la poliţie
sau la un avocat?
Abby a făcut-o.
S-a dus la procuror,
dar Chapple ajuns acolo primul,
şi şi-a răspândit otrava.
Procurorul a ameninţat-o chiar s-o acuze
pentru furt şi calomnie.
Când am ajuns la apartamentul meu,
unul dintre mercenarii lui Chapple
era acolo.
M-a bătut.
A spus că dacă mai scot un cuvânt,
se va întoarce şi-mi va băga
un glonţ în cap.
Presupun că banca e pe acolo?
Am aruncat în aer acel perete,
suntem sub ea.
John, asta a mers prea departe.
Oare, Finch?
Da. Opreşte-i.
Mă pot descurca cu Chapple.
Chapple le-a făcut rău, Finch.
Au încercat cu legea.
Legea nu a fost interesată.
Ce le-a mai rămas?
În plus, întotdeauna am avut o chestie
pentru oamenii care îi trag pe sfoară
pe veterani.
John, e mult prea riscant.
Cum ai spus tu, Harold?
Nu există viaţă lipsită de riscuri.
Hai să o facem.
Aşteaptă metroul.
Acum.
Aici sunt casetele de depozit.
Ne-am dat seama că nu puteam ajunge
la ele
din interiorul băncii,
aşa că am decis
să le aducem pe ele la noi.
Veţi arunca în aer tavanul.
Avem ceva aici.
John, care e situaţia voastră?
Încă zece minute.
Văd ceea ce pot descrie
ca o interferenţă
pe legătura noastră telefonică.
Este Root?
Nu, e o cercetare de spectru larg,
un calculator puternic.
Root e mai subtilă decât atât.
Trebuie să fie prietenul nostru
de la FBI.
Întrerupe legătura
şi te rog să ieşi afară acum.
Dacă Shayn şi Abby nu vor să vină,
părăseşte-i.
Nu părăsesc oamenii,
şi ei doboară un om foarte rău.
Nu despre asta e vorba în experimentul tău?
Experimentul meu
este despre împiedicarea oamenilor
de a fi ucişi, nu de a jefui bănci.
Cinci minute şi am plecat.
În trei, doi, unu.
Să mergem.
Uite, 158.
Contul său e într-o bancă din Venezuela.
- Asta e ceea ce vă trebuie?
- Este.
Sunt mai mult de 30 milioane de dolari aici.
Societatea lui caritabilă
a furat 30 de milioane de dolari.
Atunci să mergem înapoi pe unde am venit.
Staţi jos!
- Eşti bine?
- Karma cel puţin.
Sunt golanii angajaţi de Chapple,
nu-i aşa?
Banca se deschide în 30 de minute.
Trebuie să ieşim înainte de atunci.
Rezistaţi.
Apel la 911.
Posibilă explozie subterană
lângă Wall Street.
Urmărim semnale IMEI în aceeaşi zonă.
El e.
Am pus o echipă SWAT la drum.
- Eşti cu noi?
- Da, desigur.
Trebuie doar să dau un telefon.
În regulă, să fie rapid.
Bună mamă, poţi să te asiguri
că Taylor ajunge la şcoală?
Mamă?
Ai băut, Carter?
Spune-i lui Harold ca Donnelly
se îndreaptă spre Wall Street.
El spune că John este acolo.
Urmăreşte telefoanele.
Bine, mamă. Da.
Mulţumesc. Te iubesc.
Sunt Fusco.
Oriunde ar fi băiatul minune,
sper că nu-i pe lângă Wall Street,
pentru că într-acolo se îndreaptă Donnelly.
Exact acolo e John.
Banca de Investiţii Merton Watts,
strada Hanover.
Da, în plus, Carter a spus ceva
despre faptul
că el vă urmăreşte telefoanele.
Aşa cum m-am temut.
Orice poţi face
pentru a interveni pentru noi
la bancă, detective,
aş fi foarte recunoscător.
Înţeleg că-l cunoşti pe acest domn?
Peter Yogorov, gorilă a mafiei ruseşti.
Cel puţin asta era până când Elias
l-a eliminat pe tatăl său.
Pare ceva ce poate fi în avantajul nostru.
Pentru a-l lovi pe Elias?
Pentru a construi
un alt izvor al veniturilor.
Yogorov e la MCC,
în aşteptarea procesului
cu fratele său mai mic, Lazlo.
Procurorul îl vrea mort pentru o duzină
de diferite capete de acuzare.
Poate că putem face ceva
în legătură cu asta.
Ai nevoie de ceva despre procuror?
Lasă-mă pe mine să mă ocup de asta.
Fiind spartan cu emisarii noştri,
Elias a fost clar...
relaţia asta s-a terminat.
Avem nevoie de prieteni noi.
Vrei să vorbesc cu ruşii?
Să deschid negocierile?
Ei au toate piesele potrivite,
dar cu noi în spatele lor,
fluxul de numerar nu ar mai fi o problemă.
Am înţeles, şefule.
Tocmai am auzit ceva interesant.
Se pare că pacostea aia de Donnelly
l-a prins în cele din urmă
pe bărbatul în costum.
Nu-i nici măcar 7 dimineaţa
şi e deja o zi perfectă.
Banca e pe cale de a se deschide, John.
Unde eşti?
Dle Reese, ce se întâmplă?
Nu-mi place să spun asta, Finch,
dar avem o mică problemă aici.
Mergeţi sus în foaier.
Am acte şi legitimaţii pentru voi toţi.
Acoperă-ne.
Ce cauţi?
Haine.
Trebuie să vă schimbaţi.
Ne vom îmbrăca precum bancherii
Ne vom căţăra pe acolo
şi vom ieşi pe uşa din faţă.
Haide.
Baza tocmai a prins
o altă comunicaţie de la ţintă.
- În acelaşi loc?
- Da, domnule.
Îl puteţi urmări dar nu puteţi auzi
ce spune?
Ştiţi cu cine vorbeşte?
Încă nu.
Dă-mi arma.
Tu ia-o pe Abby.
Ai făcut destul.
Eu sunt cel care ne-a băgat
în încurcătura asta.
Cu toţii ne-am băgat în încurcătura asta.
Vom ieşi cu toţii afară.
Când te ridici în foaier,
uită-te după Harold.
Voi fi chiar în spatele tău.
Acum.
Se pare că nu se întâmplă nimic înăuntru.
Nu, semnalul e încă activ,
şi apelul la 911
a spus că explozia a fost
subterană, îţi aminteşti?
El e înăuntru.
În regulă, prima echipă prin faţă cu mine,
echipa a doua, prin spate.
Intrăm în 30 de secunde.
Scuzaţi-mă, doamnă.
Sunt client al băncii.
Trebuie să intru acum în seif.
Bună.
Poftim. Luaţi astea.
Numele meu este Harold Wren.
Deţin o societate de asigurări.
Voi sunteţi asociaţii mei.
Avem o întâlnire aici.
Unde e John?
FBI-ul!
Toată lumea la perete!
- Rămâneţi unde sunteţi!
- Nu mişcaţi!
- Mâinile sus!
- Să vă văd mâinile!
Foaierul este securizat.
Verificaşi actele fiecăruia.
Nu pleacă nimeni.
Jumătate din oamenii tăi aici,
jumătate cu mine.
Da, dle.
Să mergem!
Mâinile la vedere!
Tu! Nu mişca!
- Actele vă rog?
- John, mă auzi?
Shayn şi Abby sunt în siguranţă.
FBI-ul se află în bancă.
Ieşi afară acum.
Avem companie.
Lăsaţi armele şi să ieşim dracului afară.
John, mă auzi?
Trebuie să ieşi acum.
A aruncat în aer nenorocita de podea.
Alpha, sunt Delta.
Nivelul seifului este securizat.
Nu voi reuşi, Harold.
Îmi pare rău că am dat-o în bară.
Dar am vorbit serios ceea ce am spus ieri.
Aşa că îţi mulţumesc, Harold.
A fost distractiv.
John?
Actele?
Harold Wren,
Asigurări Universal Heritage.
Asociaţii mei.
De ce sunteţi în bancă?
Avem o întâlnire
cu vicepreşedintele
strategiei corporatiste.
Actele.
Aţi obţinut ceea ce voiaţi?
Toţi banii pe care i-a furat Chapple.
Mai mult de 30 de milioane de dolari.
Poţi face ceva cu conturile?
Da.
Le voi goli,
voi depune până la ultimul cent
în conturile unor organizaţii caritabile
militare de renume.
Ar fi în regulă?
Atunci trebuie să vă scot de aici
şi din acest stat.
Atâta timp cât suntem împreună.
Verificaţi nivelul superior.
Verificaţi în spate.
Nu-ţi face griji, te-am acoperit.
Cum rămâne cu John?
Te-am prins în sfârşit.
Domnule, avem o problemă.
Înapoi.
Îl recunoşti?
Nu.
Încătuşaţi-i pe toţi.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
pentru www.subs.ro
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro