Eşti urmărit.
Guvernul are un sistem secret,
o maşinărie care te spionează
în fiecare oră din fiecare zi.
Am proiectat maşina pentru a detecta
acte de terorism,
dar vede totul.
Infracţiuni violente care implică
oamenii obişnuiţi.
Oameni pe care guvernul
îi consideră irelevanţi.
Noi, nu.
Vânaţi de către autorităţi,
lucrăm în secret.
Nu ne vei găsi niciodată.
Dar victimă sau făptaş,
dacă numărul tău apare,
te vom găsi.
Sezonul 2, episodul 17.
Proteu.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
Avertizarea de furtună
este pentru zonele de coastă
din ţinuturile Nassau şi Suffolk,
inclusiv pentru estul şi sudul Hampton
şi insula Owen.
Ploi abundente şi vânturi distructive
vor continua peste noapte.
Rezidenţii sunt sfătuiţi
să se pregătească pentru evacuare.
Hainele astea de serviciu
nu sunt puţin lipsite de etică?
Sunt handi-capabil, domnule Reese,
dar am nevoie de ceva ajutor.
Nu vrem să-l excludem pe Bear
de la activităţile noastre ploioase zilnice.
Ar fi trebuit să vedem A Fost Odată în Vest.
Mai puţine subtitrări.
Vreo veste de la dragul nostru agent Shaw?
Nicio şoaptă.
Ce mă îngrijorează mai mult la acest moment
este că nu avem
nicio veste recentă, nici de la maşinărie.
Da, am observat.
Trei zile. Niciun număr.
Poate că în cele din urmă
am curăţat străzile.
Oricât de mult mi-ar place asta,
trebuie să mă întreb
dacă nu are nimic de-a face
cu efectiv răposata Kara Stanton.
Virusul pe care l-a încărcat
în timpul pe care l-ai petrecut
în vesta cu bomba,
ar fi putut să se răspândească cu uşurinţă
de la sistemele Departamentului Apărării,
până la maşinărie.
Tu ai construit maşinăria, Finch.
Nu o poţi accesa?
Ştii, să te uiţi sub capotă?
Am sigilat-o cu un motiv, dle Reese.
Mă tem că va trebui să aştepţi şi să vezi
la ce se gândesc angajatorii lui Stanton
pentru viitor.
Poate că maşinăria ta
este într-adevăr stricată.
S-a mai întâmplat asta vreodată, Finch?
E un precedent.
Ne dă toate cele 6 numere de-odată?
Răspândite în întreaga ţară ca astea.
Foarte îngrijorător.
Ciudat totuşi, nu pot găsi
nicio legătură solidă între ele.
Poate că împreună complotează ceva.
Sau cineva complotează împotriva lor.
M-am întrebat asta.
Trei dintre cele şase numere sunt listate
în baza de date a NCIC
pentru persoane dispărute.
Două dintre ele au dispărut complet
din reţea.
Nicio amprentă digitală deloc.
Oameni cu ceva de ascuns
sau ascunzându-se de ceva.
Şi este unul local.
Jack Rollins.
Este vânzător de antichităţi în Brooklyn.
Încă nu a fost dat dispărut.
Asta ar putea fi următoarea ţintă.
Mă duc să-l salut.
Voi cere ajutorul lui Carter
să-i cerceteze pe ceilalţi cinci.
şi voi fi cu ochii
pe comportamentul neregulat
al maşinăriei.
Se pare că Rollins îşi conduce magazinul
din apartamentul său, Finch.
Nu răspunde nimeni, aşa că am să intru.
Gustul lui Rollins pentru antichităţi
este exotic.
Nicio urmă de el.
Dar cineva a fost deja aici
şi a depus mult efort
pentru a dezgropa o factură
pentru o proprietate închiriată
pe insula Owen.
Am găsit contul Visa
al lui Jack Rollins.
Plăţi pentru proprietatea de pe plajă
şi un bilet de tren
spre Suffolk County,
toate în ultimele 24 de ore.
Rollins s-a grăbit să plece din oraş.
Şi nu suntem singurii care-l caută.
Să plece pe o furtună ca asta?
Rollins fuge de ceva.
Voi afla ce e pe insula Owen.
Dle Reese, este o idee bună?
Cu furtună sau nu, Finch,
dacă Rollins este singura noastră pistă,
mă îndrept spre plajă.
Data viitoare când ai nevoie de o favoare,
putem aştepta până după
sezonului musonic?
Îţi mulţumesc pentru ajutor, Moss.
- Dosarele astea par cam subţiri.
- Pentru că urmează cazurile.
Sunt zeci de motive pentru care oamenii
ies din reţea.
Un credit prost, un cazier vechi.
Adică, la naiba detective,
uneori oamenii dispar.
Prima persoană care a dispărut
a fost un student francez
ce studia în străinătate la Stanford,
cu şapte ani în urmă.
Dorul de ducă post-colegial.
Nu ar fi primul.
Ce te interesează?
Care e numele
din partea de jos a dosarului?
E şi pe celălalt.
Alan Fahey.
Un jocheu de birou
de la filiala noastră CCSR.
Se ocupă de criminalitatea informatică,
furtul de identitate,
în principal, chestii legate
de gulerele albe.
Se pare că a completat un raport pe cinste.
Da, are o mulţime de notiţe.
Se pare că îl interesează ceva.
Dacă vrei, pot să-i dau un telefon.
- Să vezi ce...
- Nu, e în regulă.
Mă descurc cu continuarea.
O să mă duc acasă prin ploaie.
Bine.
Agent Moss?
Fac treaba asta de mult timp.
Probabil de prea mult timp.
Toată afacerea aia cu Cal Beecher...
ce ştii de ea?
Şi eu îmi fac treaba de mult timp.
Şi fără a avea dosarele IAB,
pot doar presupune,
dar după genul de steguleţ roşu
pe care l-au fluturat,
Beecher aduce necazuri.
Ocoleşte-l, Carter.
Bine...
Sunt agentul special Fahey.
Sunt detectivul Carter de la NYPD.
M-am uitat peste câteva dosare
de persoane dispărute
care au notiţele tale pe ele.
Cazurile au fost legate
printr-un potenţial mod de operare,
ceva despre fotografii dispărute
sau distruse
pe care le-ai descoperit la mai mult de unul
din potenţialele locuri ale crimei.
Ai reuşit să mai dai de noi piste
în privinţa acelui mod de operare?
Nu lucrez la cartierul general
din capitală, detective.
Eu nu urmăresc piste.
Eu scriu rapoarte...
pe care nu le citeşte nimeni.
Bine.
Dar s-ar putea să am un nou informator
cu informaţii suplimentare
pentru acest caz.
Am pus toate aceste informaţii la un loc
cu luni în urmă.
La acel moment am sunat la NYPD.
Nimeni de-acolo nu mi-a fost de ajutor.
Nimeni nu a avut nimic de adăugat.
Acum apare ceva dintr-o dată?
E o sursă confidenţială.
Confidenţială de la FBI?
Frumoasă încercare.
Sună la legătura Biroului
dacă ai orice informaţii noi,
în caz contrar, să ai o zi frumoasă.
Evacuează insula, Finch.
Dar am reuşit să ajung
la casa închiriată a lui Rollins.
Tu unde eşti?
M-am întors acasă la Rollins în Brooklyn.
Bâjbâi în întuneric.
Furtuna a distrus un transformator
de pe stradă
şi tot curentul electric
pe o rază de nouă cvartale.
De ce te-ai întors acolo?
Detectivul Carter a vorbit cu un agent FBI
care a descoperit un tipar al crimelor.
Nu au existat fotografii
ale persoanelor dispărute
în casele lor.
Aşa că sunt în căutare de fotografii,
sau de lipsa lor.
Ce e asta?
"Depozitul de la subsol."
O să arunc o privire la subsol, Bear.
N-ai de ce să-ţi faci griji.
Rame foto goale.
La fel ca la ceilalţi.
Dle Reese, am găsit ceva interesant
în subsolul lui Rollins.
Finch, nu te-am auzit.
Finch?
Nu sunt singur.
Bear?
Ce faci?
Ce este?
Dle Reese, cred că ştiu ce s-a întâmplat
cu toate persoanele alea dispărute.
FBI, nu mişca.
Mâinile sus. Vreau să văd un act.
Ce să fie?
Vrei să stau cu mâinile sus,
sau vrei să vezi un act?
Jennings.
Serviciul şerifilor americani.
Încerc să localizez pe cineva,
un tip pe nume Rollins.
Am nişte întrebări pentru el.
Îl cauţi pe Rollins? Şi eu.
Cred că are legătură
cu un alt caz de persoane dispărute.
Noi credem că un fugar căutat,
s-ar putea să-l caute pe Rollins.
El e aici?
Nu ştiu.
Abia am început să caut.
De ce nu lăsăm armele
din faţa fiecăruia, şi să cercetăm casa?
Urma era proaspătă pentru Rollins,
dar nimeni de la cartierul general
n-a vrut să-şi murdărească mâinile
şi să urmeze pista.
Aşa că am decis să vin singur aici.
Eşti aici singur?
Au trecut câţiva ani
de când am terminat la Quantico,
dar îmi amintesc un lucru sau două
despre munca de teren.
Eşti pe drumul cel bun.
Rollins a fost aici recent,
nu ar fi putut ajunge prea departe
pe furtuna asta.
Maşina mea este afară.
De ce nu mergem
la secţia locală de poliţie?
Vom avea nevoie de câţiva băieţi în plus
la asta.
Cineva a încercat să distrugă aceşti dinţi.
Dar flacăra nu a fost suficient de puternică
pentru a arde smalţul.
Ar putea dura ceva timp, dar...
dacă fişa dentară a victimei este la dosar,
am putea obţine o identificare.
Nu, nu putem aştepta atât de mult.
Presupunând că dinţii îi aparţin
lui Jack Rollins,
era probabil mort
atunci când i-au fost scoşi.
Oricum, cineva a sperat asta.
Cine a făcut asta
ştie cum să scape de un cadavru.
Nu au vrut doar să-l omoare pe Rollins,
au vrut să dispară.
Am putea avea de-a face cu mai mult
decât un şir de persoane dispărute.
Am putea avea de-a face
cu un şir de crime.
Şase victime.
Dacă asasinul nostru poate presupune
aceste identităţi,
atunci el ar fi un liant
al tuturor acestor persoane dispărute
în mai multe moduri decât într-unul.
Avem de-a face cu un criminal în serie.
Finch, ce faci?
Dl Reese este pe o insulă
căutând un om destul de violent
pentru a scoate dinţii altcuiva.
Şi acum nu pot să-l avertizeze.
Trebuie să ajung acolo chiar eu.
Sunt destul de sigură
că toate drumurile sunt închise acum.
Cum crezi că vei ajunge acolo?
Cred că-mi voi folosi licenţa mea de pilot.
Am o furtună în nord est
care se apropie acum.
Am o populaţie de 357 de suflete
pe care trebuie să-i scot de pe insula asta
înainte de a nu mai putea.
Şeful poliţiei conduce evacuarea
pe continent.
Sunt poliţistul rămas în oraş
cu jumătate din fund sub ape.
Aceasta este o chestiune
de importanţă federală.
- Îl căutam pe acest om.
- Nu-l recunosc.
Dar dacă a fost proprietar,
probabil că a fost evacuat.
Şefule? Şefule, răspunde.
Te superi dacă dăm cel puţin
câteva telefoane
- dacă tot suntem aici?
- Sigur.
Dacă mobilul şi liniile terestre
n-ar fi căzut,
curentul nu s-ar fi întrerupt
şi radioul de urgenţă
nu alegea ziua de azi ca să se strice.
- Altceva?
- Da. Cum e cafeaua voastră?
Domnilor, este posibil să aveţi jurisdicţie
şi autoritate aici,
dar lucrul pe care nu-l aveţi,
este cooperarea mea.
Pentru moment, mama natură are prioritate.
Uite şerife, nu ne putem permite
să stăm pe aici
cu sau fără ajutorul adjunctului.
Nu cred că suntem pe urmele
doar unei persoane dispărute aici.
Cred că Rollins e mort,
şi s-ar putea să nu fie singurul.
Cred că suntem pe urma
unui ucigaş cu sânge rece.
N-ai vrut să-mi spui asta mai devreme?
Nu ştiam toate faptele.
Tehnic, este încă doar o teorie.
Spune-mi, ce ştii
despre cum faci un cadavru să dispară?
Acest loc este un oraş fantomă.
Da.
Unităţile noastre sunt patrule de furtună.
Ce te aduce aici?
Tu.
Te-aş fi sunat,
dar n-ai fi răspuns, nu-i aşa?
Aşa că am decis să trec pe aici,
şi poate poţi să-mi spui
cu ce am greşit.
Cal, lucrez la ceva.
Voi vorbi când voi putea.
Cred că vorbim mai târziu.
Cum ai ajuns blocat pe insulă?
Avem apă în toba de eşapament
şi motorul a murit,
aşa că am venit aici,
Carly şi cu mine.
Ea e noua mea mireasa, Carly.
Tocmai ne-am căsătorit.
Suntem amândoi igienişti dentari.
- Ţi-am spus asta?
- Da.
Ce ai vrut să spui mai devreme
când ai spus că Rollins
nu era singurul?
Cred că suntem pe urmă mai multor crime.
Cercetez crime multiple
de-a lungul mai multor state.
Criminalul trebuie să fi luat identitatea
victimei sale
înainte de a trece mai departe.
Am urmat traseul înapoi
la acest student la Stanford,
apoi am cercetat înainte.
A reieşit că fiecare victimă a ucigaşului
s-a mutat din oraş
după 18 luni de la dispariţie.
Rollins s-a mutat la New York.
Aşa că m-am dus la New York,
am găsit factura de închiriere.
L-am urmat aici pe insula Owen.
Oricine a călătorit ca Rollins,
ar putea fi cu uşurinţă,
încă pe această insulă.
Erica, am pierdut podul.
Când s-a întâmplat asta, Stan?
Cu câteva minute în urmă.
Am închis barul,
l-am văzut pe Becky terminând încărcarea
pe A & P.
Ne-am îndreptat spre pod
tocmai la timp pentru a-l vedea
sub ape.
Nu se poate traversa până nu scade mareea.
- Şi cine e tipul ăsta?
- Dennis Cunningham.
Am ales o zi proastă să-mi verific hotelul.
Deci, tu eşti tipul care construieşte
hotelul ăla?
În zilele mele uscate.
Mai avem 90 de zile la acea proprietate.
- Dacă o spală...
- E mai mult.
Venind aici, am văzut pe cineva.
Lângă docuri.
Părea că încerca să plece de pe insulă?
Părea că îşi pregătea o barcă pentru el.
Trebuie să ajungem acolo.
Am acum cinci persoane eşuate pe coastă
şi nici un fel de scăpare de pe stânca asta,
aici trebuie să fiu.
Absolut, adjunct.
Aşa că ne vom duce şi-l vom aduce aici
în locul tău.
Un gen special de om îşi riscă viaţa
pe vremea asta
pentru câteva crustacee.
Băieţi, sunt doar un pescar.
Sunt o grămadă de bani în captura asta.
Nu ştiam că încălcam vreo lege.
Ai vreun act?
Nu mi s-au cerut pe apă.
- Cum te numeşti?
- Ethan Mattson.
Ethan, acum eşti pe pământ.
- Cine e cu tine?
- Nimeni.
Ştiu că eşti acolo.
Am 15 gloanţe aici.
Mai gândeşte-te.
Nu e nevoie să tragi.
Căutam doar să scap de furtună,
asta-i tot.
Eşti de pe insulă?
Nu, căutam ceva de muncă pe vase.
Am rămas blocat aici de furtună,
mă gândeam să plec.
Să-i ducem pe amândoi la secţie.
Nu-mi pasă cine eşti,
nu-mi poţi pune în pericol cetăţenii
aterizând cu Cessna al tău
în mijlocul oraşului meu.
Este de fapt un De Havilland Beaver.
Ce se întâmplă aici?
Acest vânător amator de furtună,
Harold Gull, este arestat.
A aterizat cu hidroavionul său
în piaţa oraşului.
Aveam nevoie de o întindere de apă
şi iat-o,
e apă peste tot.
- Ce-s toate astea?
- Echipamentul meu meteorologic.
Am fost un membru acreditat
al Vânătorilor Naţionali de Furtună
şi Spotters Association,
de peste zece ani.
În ciuda nepăsării acestui om,
l-ai putea caza cu punerea în pericol
a vieţilor noastre,
după furtună?
Avem lucruri mai mari
de care să ne facem griji.
Bine.
Dar când se opreşte furtuna, îl lovesc
cu tot ce am.
Stan, se întunecă afară.
Crezi că mai poţi pune nişte motorină
în generatorul din spate?
Da, sigur.
Asociaţia Naţională a Vânătorilor
de Furtuni, Harold?
Păi a mers, nu-i aşa?
Ne-am înşelat.
Asta nu este o conspiraţie de grup.
Numerele astea, sunt morţi cu toţii.
Şi îl urmărim pe ucigaşul lor.
Ştiu.
Am avut neplăcerea
de a vedea tot ce a mai rămas
din adevăratul Jack Rollins,
molarii şi restul.
Ideea de trofeu a unei minţi zbuciumate.
Dacă maşinăria ne-a trimis
toate cele 6 numere pentru a ne spune
că cineva a fost toate aceste persoane?
Dacă un ucigaş inteligent
era interesat nu numai
în a lua vieţi, dar şi în a lua identităţi?
Ca un cameleon.
Schimbându-se în victimele sale,
trăindu-le viaţa
până când se plictiseşte
şi trecând la următoarea.
Pentru a identifica un astfel de criminal,
ar trebui să luăm în considerare
cine a fost, şi cum ar putea arăta.
Bine, deci cum reperezi pe cineva
care-i atât de bun
în a fi altcineva?
Scuză-mă, şerife.
Tipul de la FBI vrea să te vadă în spate.
Trebuie să vezi asta.
Stanley le-a stins.
Cineva a folosit motorină
pentru a încerca să dea foc grămezii.
Ucigaşul a fost aici cu minute în urmă.
E aproape.
Şi se adăposteşte
sub identitatea lui Rollins.
Atunci ar putea fi oricine de acolo.
Dacă ucigaşul e printre oamenii ăştia,
atunci şi-a ieşit din elementul său,
şi-a încălcat tiparul.
Presupunând că identitatea victimelor sale
face parte din ritualul său.
Acum că actele lui Rollins sunt arse,
e prins în capcană.
Trebuie să fi luat o altă identitate.
Şi nu poate pleca nicăieri.
E la fel de blocat ca şi noi.
De ce nu ne-a dat maşinăria
identitatea lui reală?
De ce să joace jocuri?
Presupun că e deştept,
şi şi-a şters digital
persoana originală.
Eu aş face-o.
Trebuie să găsim o cale de a-l vâna.
S-ar putea să fim în măsură, dle Reese.
Eşti familiar cu vânarea de furtuni?
La ce te uiţi?
N-am ştiut dacă erai ocupată încă
pentru a vorbi cu mine.
De fapt, mi-ar prinde bine
o pereche de ochi în plus, la ceva.
Aruncă o privire.
Asta-i camera de securitate
a unei clădiri din Chicago
de acum şase luni.
O persoană dispărută la care lucrez.
Tipul se numea Rollins.
Ăsta-i el, părăsindu-şi magazinul,
şi el venind înapoi a doua zi.
S-a mutat la New York
la scurt timp după asta.
- Ce observi?
- Că e acelaşi tip de amândouă dăţile?
- De ce crezi?
- E o potrivire apropiată.
Dar tipul care închide este stângaci,
şi tipul care deschide e dreptaci.
E şi cu vreo 5 cm mai înalt.
- Exact.
- La ce te uiţi aici?
- La vreun fel de jaf elaborat?
- La ceva mult mai rău.
Lasă-mă să înţeleg corect.
Vrei să efectuez o serie de interviuri
cu toată lumea din secţie
şi vrei ca tipul ăsta să ajute?
El e singurul
care a ajuns pe această insulă
după ce podul a dispărut.
Ştiu că pare puţin ciudat,
dar are ceva echipament interesant
în genţile alea.
Dacă nu cumva are un scaner de amprente
şi baza de date ViCAP,
ce ne trebuie din ce are el?
Agent... Fahey, da?
Eşti familiarizat
cu seismograful Instantel?
Vestă antiglonţ?
Nu cred că vom fi sub foc intens
cu acest grup.
Uite Jennings, îmi petrec majoritatea
orelor de program
legat de un birou.
Am anchetat câţiva delapidatorii
şi câţiva hoţii de identitate.
Suntem pe cale de a intra
într-o cameră cu un criminal.
Şi voi fi chiar în spatele tău.
Mulţumesc, domnule Amis.
Sunt de la FBI,
căutând o persoană dispărută
pe această insulă.
Aş dori să-ţi pun
o serie de întrebări standard,
şi aş aprecia cooperarea dvs.
- Bine, întreabă.
- Acesta este Jack Rollins.
Încerc să stabilesc cine a avut contact
cu el
pe insulă, în ultimul timp.
Nu-l recunosc.
Nu primi prea mulţi turişti
în această perioadă a anului,
dar l-aş fi văzut la magazin.
Pe cine recunoşti din secţie
în această seară, Becky?
L-am cunoscut pe Stanley
mare parte din viaţa mea.
- Pe cine nu recunoşti?
- Cuplul în luna de miere, de exemplu.
Unde v-aţi cunoscut?
- Ne-am cunoscut în Albany.
De ce nu ai plecat mai devreme?
Ţi-am spus, am câteva mii de dolari
care se târăsc prin capcanele alea
pe care m-ai făcut să le las la docuri.
Deci nu ai luat în considerare
starea de urgenţă?
Trebuia să-mi apăr captura.
Tragi des capcanele de unul singur?
- Cum merge?
- Bine.
Vezi toate aceste unde mici?
Se numesc microseisme,
şi toate aceste mici vârfuri
sunt bătăile inimii.
Acul le culege
ca şi cum ar fi o schimbare tectonică,
şi culege multe.
- Şi la toţi ceilalţi?
- Primesc valori curate.
Metalul din masă le amplifică.
Toată lumea este echilibrată.
Stanley, proprietarul de bar
este puţin sub medie,
dar cred că s-ar putea
să fie ceva în neregulă cu el.
Nu, cred doar că nivelul de alcool din sânge
ar putea porni o maşină de tuns iarba.
- Dar pescarul de acolo?
- E agitat pentru ceva.
Îl cunosc pe Ethan Mattson.
A locuit în Owen de 5 ani.
Intră în belele, dar e bun pe vas.
Vrei să ştii pe cine nu recunosc?
Jumătate din Owen cunoaşte
Cunningham Properties,
dar nu pot spune
că i-am salutat vreodată faţa.
Şi vagabondul ăla?
Adică, cine vine pe o insulă iarna
în căutare de muncă sezonieră?
Domnişoară Winter, cât timp aţi fost decan
al Student Affairs la Stanford?
10... nu, 11 ani.
Mă întrebam dacă aţi putea face lumină
asupra unui fost student care a dispărut.
Henri Musset?
A absolvit...
În anul 2005. Îmi amintesc de Henri.
A fost un student străin.
A dispărut imediat după ce a absolvit.
Poliţia a anchetat săptămâni întregi.
Inspectori din Franţa,
chiar şi Interpolul.
S-a găsit o urmă digitală a băiatului
în San Diego,
la 18 luni după absolvire.
Aşa cum am spus autorităţilor atunci,
Henri nu a lăsat niciodată
o adresă de expediere.
De multe ori pierdem legătura
cu absolvenţii recenţi până ce
ei se stabilesc undeva.
Deci, ultima dată Henri
a fost văzut în campus.
A locuit în cămin
Avea un coleg de cameră?
Da. În ultimul an, a fost un student
pe nume Alex Declan.
Scrie aici...
Ce?
Văd doar o notiţă pe formularul
de cămin al lui Henri.
A cerut un nou coleg de camera
în ultimul său semestru.
În ultimul semestru din ultimul său an?
- Se întâmplă des?
- Nu de obicei.
Majoritatea celor din ultimul an
se gândesc la un milion de alte lucruri.
Dar problema se pare că a fost rezolvată.
Aveţi vreun dosar al lui Declan?
Asta e ciudat.
Declan este listat în cămin
ca şi coleg de cameră al lui Henri,
dar nu-i găsesc înregistrarea.
Nu e nici vreo poză ca student.
Ceva trebuie să ne fi scăpat.
Dennis, eşti un tip aşa de ocupat.
Nu vii pe insulă foarte des.
Nu-mi dădăcesc proprietăţile.
Dar hotelul de aici
era cu zile în urma programului.
Crezi că vreau să-mi bat capul
cu această groapă de nisip în ploaie?
Victor, nu ai un act de identitate.
Nu ai un alibi solid pentru a fi aici
pe insulă
şi în ultimul rând, pentru a fi în port.
Ţi-am spus, eram în trecere.
Recunoşti asta? E a ta.
Ai multe carabine.
E cam ciudat.
Dacă nu cumva eşti alpinist, sau...
din armată.
Ai probleme cu inima?
Pentru că pe moment, a ta galopează.
Secţia de pe insula Owen,
sunt detectiv Joss Carter.
De la secţia 8, New York City,
şi sun pe frecvenţa de urgenţă a poliţiei.
Mă auziţi? Terminat.
Sunt adjunct Schmidt
din poliţia insulei Owen.
Cine este?
Detectivul Carter
din New York.
Am informaţii noi
pentru şeriful de pe insula voastră.
Trebuie să vorbesc imediat cu el.
Cine este?
Un detectiv din oraş
a reuşit să ne contacteze,
a spus că se numeşte
Carpenter... Carter...
Generatorul.
Mă auziţi?
Terminat.
Doamne.
E... e moartă?
N-ar trebui să ieşi acolo.
Furtuna e destul de rea.
Urmez o pistă, e urgent.
- Trebuie să ajung pe insula Owen.
- Nu te pot lăsa să faci asta.
- Nu-mi pasă ce pistă este.
- Mă duc, Kyle.
Nu voi spune din nou.
Bine... dar eu conduc.
Ce se întâmplă aici?
Mai întâi ne anchetezi şi acum asta?
Tu.
Tu i-ai ajutat.
Ce făceau acolo, serios?
Au cerut să-mi folosească echipamentul
pentru treburi poliţieneşti.
Căutau mincinoşi în grup.
Vorbeau despre găsirea unui criminal.
Becky, ce te-au întrebat?
M-au întrebat pe cine recunosc de aici.
- Deci, pe cine nu recunoşti?
- Vă rog pe toţi să vă liniştiţi.
Tu construieşti un hotel
în cealaltă parte a insulei.
Nimeni nu ţi-a văzut vreodată chipul.
Am sute de contacte de afaceri în oraş.
Sună-i pe oricare.
La ce ar folosi asta, Harold?
Analiza comportamentului, John.
Dă-le un minut.
Dar tu, domnule proaspăt căsătorit?
Nimeni nu-ţi cunoaşte chipul.
Stai puţin, eu îl cunosc.
Uităm cu toţii că a fost ucisă cu un cuţit.
- Al cui era cuţitul?
- Eu ştiu al cui este.
Cuţitul ăsta se numeşte Ka-Bar.
Nu e chiar ceva ce iei
la magazinul local de momeli.
N-am rănit pe nimeni.
Trebuie să fii un tip special de om
ca să umbli cu o armă ca asta.
Dă-mi drumul.
Aşa mă gândeam.
Am minţit.
Bine?
Dumnezeu să mă ajute, am minţit,
dar nu sunt un criminal.
Nu, eşti puşcaş marin.
Cuţitul, tatuajul.
Carabinele de pe geantă.
Eşti evadat.
Unitatea 24 din tabăra Lejeune.
A doua rundă.
Nu mă puteam întoarce.
Voiam să iau un vas spre Canada.
M-am blocat aici.
Cine altcineva ştia
că aveai acel cuţit?
Nu ştiu.
Adică, am venit la secţie cu pescarul.
Staţi, unde e pescarul?
- Trebuie să se fi strecurat afară.
- Mă duc după el.
Dacă nu mă întorc,
pune oamenii ăştia în siguranţă.
Deci...
crezi că putem traversa întregul stat
înainte de a-mi spune un cuvânt?
Despre ce vrei să vorbim?
Mă pot gândi la unele lucruri.
De exemplu, cum este respins un detectiv
din NYPD de către FBI
pentru că se află într-o companie rea,
ce zici de asta?
Ce vrei să spui cu FBI?
Nu eşti prieten cu Afacerile Interne,
nu-i aşa, Cal?
Joss, eu sunt la Narcotice.
Suntem verificaţi de IAB
de şase ori pe an.
Faptul că sunt dintr-o parte
nu înseamnă nimic.
Pentru mine, contează.
Mă face să mă întreb
despre omul în care am încredere.
Ce, nu ai încredere în mine?
Crezi că sunt corupt?
Că urmăresc venituri ilicite.
Asta crezi?
Nu ştiu ce să cred, Cal.
Ce ţi-au spus despre mine?
Beecher! Încetineşte!
Vorbeşti serios?
Ce, crezi că ţi-aş face rău?
Nu ştiu.
Dar nu vreau să te rănesc.
Marijuana.
Asta încercai să protejezi de furtună?
Nu, nu se poate.
Incredibil.
Vânam un criminal şi în schimb
ne alegem
cu noaptea amatorilor de droguri
la timonă.
Faci contrabandă cu vasul tău?
Nu spune nimic.
Doar sângerează dacă am dreptate.
De obicei mă asigur că ajungi
în spatele gratiilor.
Dar am un peşte mai mare de prins.
Aşa că ajungi în portbagaj.
FBI.
Ce m-a dat de gol?
De unde ai ştiut?
Acul a deviat între interviuri.
Când nu mă uitam.
Când te odihneai pe masă.
Ar trebui să fii cu ochii
pe ritmul cardiac.
Ştiam că eşti prea bun
la acele interogatorii.
Cine eşti cu adevărat?
Te-aş putea întreba acelaşi lucru.
Eşti mai înalt decât aş fi crezut.
Şi te-ai tuns.
Şi ai înghiţit fiecare minut
al devotatului "agent Fahey."
Da, o adevărată performanţă.
Scoate un sunet,
şi încep să-i rănesc pe nevinovaţi.
Hai să facem o plimbare.
M-am gândit că ceva mai multă intimitate
ne-ar prinde bine.
Ştii, pereţii se închid.
Nu ai unde fugi. S-a terminat.
Sigur, s-a terminat pentru Fahey.
Aşa cum s-a terminat pentru Rollins.
Asta a fost înainte sau după
ce i-ai rupt dinţii din cap
şi i-ai aruncat într-un cuptor?
Nenorociţii nu ard niciodată.
Neglijent, ştiu.
Dar când FBI-ul îţi bate la uşă,
trebuie să te mişti mai repede
decât ar trebui.
Vor veni alţi agenţi să-l caute.
Ca ultimul?
Agenţii federali lucrează mereu în pereche.
Dar tipul ăsta dur a apărut singur
într-un idiot de Windbreaker albastru,
bătându-mi la uşă, în căutarea lui Rollins.
A vorbit cu mine.
Părea nervos.
Nu prea era în elementul său.
Chiar atunci am ştiut
că trebuia să-l dobor.
Nu mi-a lăsat nicio şansă,
a trebuit să-l omor.
Apoi mi-am dat seama
că singura cale de a scăpa de pe insula asta
era să devin el.
Apoi a pornit nenorocita asta de furtună
şi un cowboy de şerif
a venit bătând la uşă.
Eram blocat ca agentul special Fahey,
aşa că am improvizat.
Şi adjuncta?
De ce să-i faci rău?
N-am putu fi sigur ce a auzit la radio.
Trebuie să fii mereu gata să improvizezi.
Sincer, întrebarea nu este cine sunt...
ci cine eşti tu?
Te-am urmărit toată noaptea.
Întotdeauna pot repera un impostor.
Te-am reperat pe tine.
Eşti ca mine?
Habar n-ai.
Eşti un amator la asta.
Nu aşa am plănuit, omule.
Eu nu rănesc oamenii.?
Şi nu l-am ucis pe tipul de la FBI
din portbagaj.
Dar îmi stai în drum,
aşa că tu ajungi în portbagaj.
Nu-ţi face griji.
La cât e de rece apa asta, va fi rapid.
Ethan.
La fel de rapid ca asta?
Acum că Fahey nu va ajunge departe,
cred că misteriosul domn Gull
ar putea fi următoarea mea
mare provocare.
Nu vei scăpa niciodată de pe insulă.
Până dimineaţă vor veni aici
în căutarea adevăratului Alan Fahey.
Şi-l vor găsi...
în portbagajul maşinii sale.
Dar cum rămâne cu tine?
Dar cum rămâne...
cu tine?
Tu ai întrebat şi tu eşti răspunsul.
Avionul tău.
Tu mă vei duce de aici.
Nu ai supravieţuit caracterului tău util.
Niciodată nu vei putea fi eu,
pentru că eu salvez vieţi.
Tu le iei.
Nu, trăiesc acele vieţi mai bine
decât oamenii adevăraţi ar putea vreodată.
Îi urmăresc şi-i privesc risipind ce au.
Le fac acelor identităţi dreptate.
Lucrurile pe care le-am văzut,
vieţile pe care le-am trăit.
Într-o zi mă voi opri,
când voi găsi persoana
care vreau să fiu.
Ce?
Oamenii ca tine nu se opresc.
Poţi raţionaliza cum doreşti,
dar faci rău oamenilor pentru că-ţi place.
Pentru că eşti bolnav!
Eşti inadaptabil şi ai nevoie de ajutor.
Dacă mă gândesc bine,
poate voi găsi o altă cale
de a pleca de pe insula asta.
Voi rata să aflu mai multe despre tine.
Dacă a mai rămas ceva de spus,
mă voi revanşa continuând.
Nu-ţi face griji, sunt bun la asta.
Exact ca tine.
- Eşti bine, Harold?
- Detective?
Ai o sincronizare impecabilă.
Cum ai ajuns aici?
Am făcut autostopul cu Paza de Coastă.
Şi nişte oameni foarte neplăcuţi
de acolo au spus că au crezut
că te-au văzut venind aici.
Deci, ăsta e el,
ucigaşul nostru de identităţi?
S-a prefăcut că era agent FBI.
Era într-adevăr destul de bun la asta.
Avea o insignă şi o armă şi...
Şi ce?
O vestă antiglonţ.
Ce faci?
E o secţie de poliţie.
Trebuie să fie una din astea
pe aici pe undeva.
Ascultă...
Nu ştiu ce s-a întâmplat
noaptea trecută între noi,
dar... mă întreb ce se întâmplă astăzi.
Nu ştiu ce se întâmplă.
Dar mă bucur că ai fost aici.
Un traficant de droguri a tras în mine
cu un pistol cu săgeţi noaptea trecută.
E prima dată pentru tine?
Aş vrea să pot spune da.
Mă bucur că ai reuşit să te întorci
domnule Reese.
Şi eu.
Şi mă bucur că maşinăria a avut dreptate.
Cum aşa?
A fost destul de isteaţă
să ne spună despre un criminal
cu identităţi multiple.
Ar putea fi adevărat că cele şase numere
nu au fost o eroare,
dar cele trei zile de tăcere precedente,
au fost.
Dacă maşinăria ar fi lucrat cum trebuie,
s-ar putea să fi primit un număr
al adevăratului Alan Fahey
şi să-l fi salvat.
În schimb, un agent FBI este mort.
Aş vrea să ştiu ce înseamnă asta
pentru viitor.
Cel puţin furtuna trece.
Nu, domnule Reese, am un presentiment
că e doar începutul.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
pentru www.subs.ro
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro