Eşti urmărit.
Guvernul are un sistem secret,
o maşinărie care te spionează
în fiecare oră din fiecare zi.
Am proiectat maşina pentru a detecta
acte de terorism,
dar vede totul.
Infracţiuni violente care implică
oamenii obişnuiţi.
Oameni pe care guvernul
îi consideră irelevanţi.
Noi, nu.
Vânaţi de către autorităţi,
lucrăm în secret.
Nu ne vei găsi niciodată.
Dar victimă sau făptaş,
dacă numărul tău apare, te vom găsi.
Sezonul 2. episodul 18.
Miza pe tot.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
Aceasta este cea mai bună zi
din viaţa mea.
Ascultă, Candi, vreau doar să spun...
cred că eşti cu adevărat specială.
Ce...
Nu baţi la uşă?
Ne-ai furat banii.
Îi vrem înapoi.
Voi sunteţi escrocii nigerieni?
Nu pot să cred
că sunteţi de fapt nigerieni.
500 de dolari. Acum.
Candi...
m-ai vândut?
Am crezut că era ceva între noi.
Haideţi, băieţi.
Tehnic nu este o crimă să înşeli un escroc!
Dar este o crimă să tai
intestinele unui om.
Şi să-l faci să le poarte ca pălărie.
Staţi, aveţi de gând să mă omorâţi?
Probabil.
Bine, asta e o mare greşeală.
Da, mai bine plecaţi de aici.
Chiar acum, cât încă mai puteţi.
Bine. Bine.
Trebuie să încetăm să ne întâlnim aşa.
Sunt mereu atât de fericit să te văd.
Data viitoare când se întâmpla asta, Leon,
voi fi în vacanţă.
Înţeleg că domnul Tao este intact.
- Este.
- Finchy!
Şi aparent netulburat de cea mai recentă
întâlnire cu moartea.
Glumeşti?
Sunt înnebunit de durere.
Femeia aia mi-a sfâşiat inima.
Să mergem să-mi dai ceva de băut.
Trebuie să trec peste asta.
Dle Reese, desparte-te te rog
de Leon cât mai repede posibil.
Am primit un alt număr.
Asta e cea mai bună veste
pe care am auzit-o toată ziua.
Va trebui să pleci imediat.
Sunt necesare câteva călătorii.
Pleci la Atlantic City.
Bine, Finch, am ajuns.
Spune-mi despre noul nostru număr.
Numele lui este Lou Mitchell,
un ceasornicar pensionat.
E văduv, fără copii.
Soţia lui, Marilyn, a murit de cancer
acum şase luni.
Îţi trimit tot ce am reuşit să găsesc.
Nu-i prea mult pentru a continua, Finch.
Ca mulţi oameni de vârsta lui,
Lou n-are telefon mobil,
nici e-mail,
aproape nicio amprentă digitală.
Va trebui să folosim
o abordare mai interactivă.
Îl văd acum.
Tu!
Ce trebuie să facă un tip pentru a obţine
nişte floricele de porumb aici?
Norocul nu este de partea lui Lou, Finch.
Se pare că pierde nişte bani în seara asta.
Ghidează-mă spre secretul floricelelor
şi am să le fac chiar eu.
Se pare că jocul lui preferat
este baccarat.
Îi plac cele clasice.
Este proiectat să fie simplu.
Două mâini.
Jucător, bancher.
Ghiceşti care mână e mai aproape de nouă.
Am fost spion internaţional, Finch.
Ştiu cum se joacă baccarat.
Un nouă curat. Banca câştigă.
Ai făcut să-mi crească artrita.
Îmi pare rău, Lou.
Mai mult noroc mâine.
Se pare că e un client obişnuit, Finch.
Poate că Lou a pierdut prea mulţi bani
la cazinoul Venus.
Ar trebui să aruncăm o privire
în finanţele sale.
Ziua a doua, niciun semn de ameninţare.
Oricum, cine ar vrea să facă rău
unui bătrân?
Oricine a fost Lou, acum doar tuşeşte.
Haide, haide, îmi cresc rădăcini aici.
Ceva noroc cu contul bancar al lui Lou?
Nu are acces on-line.
Trebuie să intru în toată banca.
Am intrat.
Cuferele lui Lou se pare că-s aproape goale.
A retras aproape tot
la vremea decesului soţiei sale.
De atunci trăieşte din ajutorul social.
Dacă joacă banii pe care nu-i are,
ar putea avea probleme cu cămătarii.
Un ceasornicar fără ceas
şi fără verighetă.
Poate că a trebuit să-şi amaneteze
toate obiectele de valoare.
Pare probabil că dependenţa
de jocurile de noroc
este cauza pericolului.
Finch, am mai văzut mâini ca ale lui Lou.
Toate degetele sunt rupte.
Părerea mea, cu mult timp în urmă
în Atlantic City,
s-ar putea să fi umblat cum nu trebuie
cu mafia.
- Bună, Lou.
- Kelly.
E ca şi cum mă torni în mormânt.
Chestia asta nouă are gust de noroi.
Într-o zi Lou, am să te arunc
direct pe uşa din faţă.
Recunoaşte Kelly, te-ai pricopsit cu mine.
Fantoma mea va bântui aceasta baracă
până ce restaurantul
se prăbuşeşte la pământ.
Ce, ce?
Care-i problema?
Proprietarul are o ofertă pentru local.
Tipul ăla sclipitor de la cazinou, Makris,
vrea să mărească parcarea
sau ceva de genul ăsta.
Doamne.
Ei bine, spune-i...
spune-i că va trebui să treacă peste mine.
O să-i arăt eu unde să-şi parcheze
nenorocitele de maşini.
S-ar putea să fi găsit ceva, dle Reese.
Anunţul de nuntă al lui Lou
într-o copie de arhivă,
a New York Journal.
1972.
Ceva util?
Se pare că un prieten de-al lui Marilyn
a condus-o la altar, la nuntă.
Dacă Lou s-a amestecat cu mafia,
părinţii ei s-ar putea
să nu fi fost de acord.
Îi voi cere lui Carter să cerceteze.
Voi încerca să determin
mărimea datoriilor lui Lou.
S-ar putea ca trecutul său la jocuri
să se întoarcă să-l bântuie.
Lou Mitchell apare în dosarele
crimei organizate din Jersey
în anii 1970, şi-a pus fundul la bătaie.
Datoriile la jocuri şi arestările
l-au băgat în necazuri cu nişte tipi isteţi.
Ştii dacă băieţii ăia isteţi
mai conduc acea parte a oraşului?
Nu, sunt istorie.
Dar e şi mai rău în zilele astea.
O mulţime de probleme legate de droguri
în jurul cazinoului Venus.
Cei de la Narcotice mi-au spus
că-l caută pe tipul
care conduce localul.
- Mulţumesc, Szymanski.
- S-a făcut.
Carter, am raportul ăla disciplinar
pe care l-ai vrut
despre detectivul Stills.
E doar genul ăla de abuz de putere.
Mulţumesc, Terney.
S-a făcut.
Joss.
- Detectiv Beecher?
- Bună.
Mă gândeam că din moment
ce nu m-ai împuşcat
la plecarea de pe insula Owen...
Da, ştii ceva?
Vino.
Poate că ăsta e felul tău de a spune
că ar trebui să te duc la Il Cuore.
O masă pe terasă?
- Pot să mă mai gândesc la asta?
- Dar gândeşte-te rapid.
Am făcut o rezervare pentru vineri seara.
Între timp,
poate mă poţi ajuta
să cercetez cazinoul ăsta.
Dle Reese, văd că te-ai întors la cazinou.
- Lou este la mese?
- Va fi în curând.
Ca să facă ce? N-are bani.
1.500 de dolari.
Spune asta teancului de bancnote
pe care le-a transformat la casier.
Se pare că Lou se afundă
şi mai mult în datorii.
Cazinoul atrage jucătorii obişnuiţi
prin intermediul unui sistem de carduri
de loialitate.
Dacă l-am putea accesa pe al lui Lou,
acesta ar avea informaţii privind
întregul său trecut la jocurilor de noroc.
E vreo cale de a intra în sistem?
Am încercat de ieri.
Cazinourile investesc masiv
în securitatea lor,
şi firewall-urile lor
sunt de genul complicat.
Dar fiecare Ahile îşi are călcâiul său,
şi al lor este lăcomia.
Jocul lor video de blackjack
este conectat la internet
astfel încât utilizatorii on-line
pot pierde şi ei bani.
Joc împotriva ta chiar acum.
Nu te descurci foarte bine.
Nu câştigarea este scopul.
Jocul este atât de nerăbdător
să mă lase să joc
încât permite softului meu de spionaj
să pătrundă.
Aminteşte-mi să nu te păcălesc, Finch.
Nu paria împotriva mea.
E ghinion.
Cred că-ţi poţi ţine pariul.
Îţi trimit pe cineva să-l identifici, Finch.
Tipul se poartă de parcă el ar deţine locul.
Îl deţine, într-adevăr.
Darien Makris.
O celebritate locală.
El deţine cazinoul.
Detectivul Carter mi l-a pus pe radar.
Poliţia îl cercetează
pentru distribuţie de cocaină,
dar nu a fost niciodată acuzat.
Doamne, îmi pare rău.
Se pare că ţi-am distrus norocul.
Ascultă, ai încercat la maşinile noastre?
Haide, îţi dau o încercare gratuită.
Eric te va îndrepta în direcţia potrivită.
Mi-am dat acces la securitate,
aşa că deîndată ce Lou
îşi foloseşte cardul,
ar trebui să fiu în măsură să-i văd trecutul
de la distanţă.
Dle Reese, Lou a pierdut aproape
2.000 dolari pe zi
în ultimele şase luni.
Peste 320.000 dolari şi continuă.
Cum poate cineva cu un venit fix
să acumuleze genul ăsta de datorii?
Adevărata întrebare este,
cum naiba a făcut Lou
să obţină toţi aceşti bani, în primul rând?
Lou trebuie să fi împrumutat bani
ca să joace şi să scape de datorie.
Şi din moment ce are cel mai mare ghinion
pe care l-am văzut vreodată,
nu face decât să-şi înrăutăţească situaţia.
Dar de unde provin banii?
Ar trebui să-i verifici
pe vechii săi amici de jocuri,
să vezi dacă pariază cineva pe el.
Te-ai gândit cumva,
dacă Lou nu e chiar el un mafiot?
Ce, un bătrân mafiot ce se ascunde?
Sper sincer că nu e cazul.
Voi fi cu ochii pe el.
Finch...
Dacă e periculos...
Refuz să cred că bătrânul ăla
este capabil de rănească pe cineva.
E irascibil, dar nu e un criminal.
Deschideţi camera 2 de interogatoriu
pentru Szymanski.
Să mergem.
- Szymanski...
- Carter...
Cineva încearcă să mă aranjeze.
Au plantat dovezi.
Ce?
Conturi offshore.
Un apartament în Miami.
Apoi cei de la Afaceri Interne au găsit ăia
îndesaţi într-o pernă în apartamentul meu.
Asta-i o problemă de Afaceri Interne.
Şi acesta este un poliţist bun.
Ce se întâmplă aici?
Am primit un pont de încredere
care s-a dovedit a fi corect.
Un pont?
De la cine?
Cineva de la Narcotice
a primit vestea de la un informator.
Să mergem, Szymanski.
Ar trebui să depun mărturie azi, Carter.
Mă murdăresc pentru a mă ţine departe
de a depune mărturie.
Dnă judecător, Peter Yogorov
conduce mafia rusă.
E judecat pentru crimă.
Evident că el a plantat probele alea.
E clară manipularea martorilor.
Pledez pentru o amânare
până ce detectivul Szymanski
poate depune mărturie.
- Îl aduc înapoi într-o oră.
- În regulă.
Dle Yogorov, am auzit că procuratura
şi-a pierdut martorul cheie
în procesul tău.
Ce noroc pe tine.
- Tu cine naiba eşti?
- Hai să facem o plimbare.
Dle Yogorov...
cred că ne putem ajuta reciproc.
Eşti din HR, da?
Am auzit că eraţi terminaţi.
Ai auzit greşit.
Am auzit şi că nimeni
nu l-a văzut vreodată pe şef.
Detectivul Szymanski
este cheia în cazul tău.
El a făcut arestarea,
a procesat locul crimei.
Dar acum mărturia sa
este sub cercetare atentă,
şi tot ce a atins
este pus sub semnul întrebării.
Peter, ne putem asigura că tu şi fratele tău
nu veţi mai vedea interiorul unui tribunal
sau al unei celule.
În schimbul a ce?
Tragerea sforilor costa bani.
Avem nevoie de bani, pur şi simplu.
Dacă ne aduci înapoi acasă, ne-am înţeles.
Trebuie să spun că nu găsesc
urmărirea lui Lou deloc dificilă.
Poate că ar trebui să mă gândesc
la o carieră
în arte clandestine.
Ceva noroc în misiunea ta?
Tocmai am avut o mică discuţie cu cineva
din cele mai notabile activităţi subterane
aici în Jersey,
şi ei spun că toţi vechii prieteni din mafie
ai lui Lou, sunt morţi.
Ucişi?
Cauze naturale.
Lou e ultimul care a rezistat.
Cum e cu finanţele lui Lou?
Are datorii la organizaţii criminale
sau cămătari?
Nu, din câte au auzit tipii ăştia.
Cred că asta ne aduce înapoi
de unde am pornit.
Dle Reese, cred că e mai mult la Lou
decât vedem.
De fapt, cred că poate fi mai mult
la mulţi dintre jucătorii
pe care i-am văzut la cazinou.
De ce spui asta?
Mai mulţi dintre ei sunt şi ei aici
la farmacie.
Şi pare ciudat că Lou îşi ridică reţetele
două zile la rând.
Cred că o să însărcinez un expert
să ne ajute să facem nişte săpături.
Voi face şi eu unele săpături.
Haide, omule.
Farmacie este deţinută
de Lionwood Enterprises.
E o societate paravan dacă înţeleg bine.
Un paravan?
Pentru cine?
Sunt mai mulţi membri
în consiliului de administraţie,
dar în mod convenabil,
cu toţii sunt inaccesibili.
M-am uitat în actele de impozitare,
şi există un partener
lăsat de-o parte din lista publică.
Numele de Darien Makris îţi spune ceva?
Da, într-adevăr.
Mulţumesc, domnule Tao.
Mi-ai fost de ajutor.
Dacă mă urmăreşti prin oraş,
cel puţin să ai curajul de a te prezenta.
Haide. Haide.
Am luat-o.
Ia loc.
Cum te numeşti?
Harold Quail.
Harold, vrei să-mi spui
de ce m-ai urmărit
de când am plecat de acasă
în dimineaţa asta?
Sunt de la fisc, dle Mitchell.
Cercetez cazinoul Venus.
Speram să-ţi pun câteva întrebări.
- Am probleme?
- Nu cu mine.
Dar am motive să cred
că s-ar putea să aveţi nevoie de ajutor.
De unde aveţi toţi banii ăia?
Dacă vrei răspunsuri de la mine,
trebuie să le câştigi.
Baccarat.
Un răspuns pentru fiecare mână.
Din câte am văzut, dle Mitchell,
nu sunteţi aşa de norocos.
Asta ar trebui să-ţi convină.
Pariază.
Jucător.
7 pe jucător, 9 pe bancher.
Păcat.
Se pare că îmi datorezi un răspuns.
De ce crezi că am nevoie de ajutor?
Ai pierdut 320.000 dolari
în ultimele şase luni.
Îmi imaginez că eşti foarte îndatorat.
Nu, nu, nu.
Regulile casei.
Eu împart.
Bancher.
Ghinion.
De unde ştii că nu sunt foarte bogat?
Pentru că am văzut impozitele
şi rapoartele dvs de credit.
Jucător.
Nu este ziua ta norocoasă, Harold.
Ai pierdut din nou.
Ce?
Mă faci trişor, Harold?
Nimănui nu îi place un ratat.
Domnule Mitchell, cred că aţi putea fi
în mare pericol.
Lasă-mă să te ajut.
Când oamenii au nevoie de ajutor,
se gândesc, "sună la fisc."
Tipul ăsta plăteşte!
Dle Mitchell, te rog...
Poftim dragă.
Mulţumesc.
Îţi plac fructele de mare?
Du-te la pescuit.
Doamne.
Sunt cu ochii pe Lou, Finch.
Dar tu unde eşti?
Am decis să mă întorc la bibliotecă.
Ai decis?
Lou ţi-a scăpat, nu-i aşa?
Când mi-a pus cheile
într-un bazin plin de crustacee,
am avut impresia
că nu a apreciat că era urmărit.
Şi domnule Reese, Lou este mult mai norocos
în afara zidurilor cazinoului.
Cred că lasă să piardă acele jocuri
de la Venus,
dar nu-mi pot imagina
de ce ar pierde în mod intenţionat
proprii săi bani.
Nu ţi-a plăcut la aparate?
Nu, ştii, e acelaşi lucru mereu şi mereu.
M-am gândit că aş încerca la mese.
Dle Reese, doamna aceea cu pulovăr larg,
pierde bani în acelaşi ritm cu Lou.
- Şi?
- A făcut-o mai mult.
Îi lipsesc 405.000 de dolari.
Şi femeia cu slăbiciune
pentru uleiul de bronzare,
261.000 de dolari.
Toate aceste persoane
pe care le vedem cu Lou,
au pierdut sume enorme de bani.
Asta e mai mult decât o coincidenţă.
Trebuie să existe un motiv
pentru care fac asta.
Crezi că pierd la fel, în mod intenţionat?
De ce?
Poate că ar trebui să-l întrebăm pe omul
care deţine atât cazinoul
cât şi farmacia.
Pe Makris.
Dacă poliţia are dreptate şi Makris conduce
o operaţiune cu droguri,
trebuie să spale banii murdari.
Foloseşte cetăţeni în vârstă drept curieri.
Ei pierd bani la mese,
şi îi spala la casieria cazinoului
în fiecare zi.
Poliţia nu s-ar gândi de două ori
că oameni bătrâni
pierd bani la un cazino.
Ştii ce altceva n-ar suspecta poliţia?
Un bătrân care ar ridica o reţetă.
Finch...
farmacie este locul de unde se dau banii.
Makris şi-a făcut o întreagă reţea
de cărăuşi de bani
care transportă banii pentru el.
útia nu sunt chiar lorzi ai drogurilor.
Un pariu sigur,
Makris îi obliga să facă asta.
Dar Lou este singurul număr care a apărut.
De ce este el mai în pericol
decât ceilalţi?
Poate pentru că el ia banii spălaţi.
Şi dacă Makris a aflat,
pun pariu că ar omorî pe oricine
pentru a-şi proteja investiţia sa.
Detectiv Szymanski,
ai vorbit cu Anthony Marconi
cu două nopţi în urmă?
- Nu. Categoric nu.
- Nu?
Atunci când aţi vorbit ultima oară?
Ultima oară când am vorbit cu tipul ăla,
oamenii lui m-au împuşcat.
E o afacere proastă.
Cal, pontul despre Szymanski a venit
de la Narcotice.
Ştii cine a sunat?
Martorul principal...
Uite, Joss...
Tu ai fost?
- Cine e informatorul tău?
- Ştii că nu-ţi pot spune asta.
Nu poţi pe dracu.
Crezi că-mi place să dobor alt poliţist?
Dovezile vorbesc de la sine.
Atunci cred că nu mai e nimic de spus.
- Carter.
- Da.
Am sunat pe unul dintre băieţii
raportaţi de Stills la secţia 51...
- Putem vorbi mai târziu, Terney?
- Sigur, sigur.
Bine, mulţumesc.
Vreau să-mi spui adevărul despre ceva.
Nu există Moş Crăciun.
Erau părinţii tăi.
Vorbesc serios, Fusco.
Este vorba despre Beecher.
Ai auzit vreodată ceva despre el?
Carter, tu şi cu mine am înlăturat
o grămadă de poliţişti corupţi.
Dar ai încredere în mine,
HR nu a dispărut.
Nu pe termen lung.
Oricine ar putea fi pe listă.
În ceea ce-l priveşte pe Beecher,
nu ştiu.
Dar dacă urmăreşti banii ăia
pe care i-au găsit la Szymanski,
s-ar putea să nu-ţi placă ce afli.
Azi ai rămas repede fără fise, Lou.
Mă omori, Jen, mă omori.
Mai mult noroc mâine.
Bătrâne.
Ţi-am adus floricelele ale pe care le voiai.
- Dă-te din calea mea.
- Îmi pare rău, bunicule.
Ai luat de la şef.
Trebuie să te luăm de aici.
Poţi avea încredere în mine.
Sunt cu...
Harold?
Da, mi-am dat seama.
Bănuiesc că nu sunteţi chiar de la fisc,
nu-i aşa?
Este atât de evident?
Acum cred că-i datorezi lui Harold
nişte răspunsuri.
Da.
Vrei să-mi spui cine eşti cu adevărat?
Asta nu e important.
Dar când am spus că vrem să te ajutăm,
ăla era adevărul.
De ce lucrezi pentru Makris?
Marilyn a mea a avut cancer.
Foarte avansat.
Singura speranţă pe care o aveam,
era un tratament cu celule stem.
Nu am avut suficienţi bani
pentru a-l acoperi.
A trebuit să improvizez.
Aşa că te-ai dus la cazinou.
Am avut dreptate, nu-i aşa?
Ca şi cum ai spune că o trufă albă
are un picioruş atletic.
Sunt cel mai bun realizator de carduri
din Atlantic City.
Deci ai obţinut banii.
Da, şi tratamentul.
Dar uneori ţi se termină norocul.
La câteva zile după ce Marilyn a murit,
Makris a pus mâna
pe o listă veche
de falsificatori de carduri.
Ţi-a văzut numele pe listă şi a apărut
cerându-şi banii înapoi,
dar desigur, nu-i aveai.
Aşa că ţi-a luat verigheta
şi bijuterii lui Marilyn ca garanţie,
şi te-a pus să munceşti
la spălarea de bani.
A spus că ar fi doar vreo două luni.
Am avut sentimentul că era pe viaţă.
De aceea ai început să iei?
Am pierdut tot ce mi-a spus,
aşa că dacă câştig puţin înapoi?
În mod evident Makris a înţeles altfel.
Lou, nu-l voi lăsa să mai vină după tine
din nou.
Da?
Între timp,
cel mai bine ar fi dacă ai pleca din oraş.
Uite un bilet, suficienţi bani
pentru a te simţi confortabil.
Te aşteaptă un loc minunat în Chicago.
N-o pot părăsi pe Marilyn.
E un loc pentru mine chiar lângă ea.
Are numele meu pe el şi totul.
Lou, ştiu exact cât de dificil este
să trebuiască să laşi pe cineva în spate.
Şi tu ai pierdut pe cineva?
A trebuit să merg mai departe.
La fel şi tu.
Acum 40 de ani,
mafia m-a prins falsificând.
M-au bătut ca dracu,
mi-au rupt toate degetele.
M-au lăsat mort.
O chelneriţă m-a găsit într-un tomberon
în spatele restaurantului.
Marilyn.
Am fost gata să renunţ.
Dar ea mi-a dat ceva
pentru care să trăiesc, ştii?
Datorită ei am renunţat
la jocurile de noroc,
am folosit aceste mâini
pentru a repara în schimb, ceasuri.
Ea m-a salvat, Harold.
Şi ea ar fi dori să te salvezi singur acum.
În Chicago va fi frig.
Nu-ţi face griji Lou, asociatul meu
îl va face pe Makris să creadă
că ai fost eliminat.
Crezi că voi fi în stare să revin?
Poate.
În cele din urmă.
La vârsta mea, nu a rămas prea mult
"în cele din urmă."
Lou e în siguranţă pentru moment,
dar Makris nu se va opri să-l caute.
El ştie prea multe.
Şi nu-i putem abandona
pe toţi ceilalţi bătrâni
la mâna lui Makris.
Nu avem dovezi
ca să-l punem în spatele gratiilor?
Din păcate, nu.
Spălătorii de bani
păstrează două seturi de evidenţe.
Cifrele false pe care le arata la fisc
şi registrele reale pentru a ţine evidenţa
câştigurilor ilegale.
În momentul de faţă,
acele registre
sunt dincolo de puterea mea.
De ce am nevoie
pentru a-ţi ajunge la îndemâna?
De o distragere a atenţiei.
Poftiţi, domnule.
Mulţumesc.
Era o bară de striptease în chestia aia.
Mă simt ciudat de murdar.
Deci, tipul ăsta vinde droguri?
Spunând-o uşor.
Bazat pe informaţiile financiare
pe care le-am văzut,
îşi spală profitul de ordinul a opt cifre.
Sunt gelos.
Furios.
Sunt furios.
Trebuie oprit.
Într-adevăr.
Ergo, acum eşti
Jason Bao, playboy milionar.
Bine aţi venit la Venus, dle Bao.
- Mulţumesc, domnule.
- Pe aici.
Când un jucător adevărat
începe să parieze mult,
Makris şi paza sa îi acordă atenţie.
Dacă se uită toţi la tine,
nu ne vor urmări pe noi.
Asta e, chiar aici.
Cât de mulţi sunt aici?
1 milion de dolari, aşa cum aţi cerut.
Putem avea câteva păhărele de tequila,
te rog?
- Imediat.
- Absolut.
Un milion?
Ai încredere în Leon
cu atât de mult din banii tăi?
Absolut nu, dar mi-e teamă
că e costul pentru a face afaceri.
Noroc.
Noroc?
Abia e un proiect, dle Reese.
Am găsit serverele cazinoului.
Nu ar trebui să dureze mult.
Să-l lăsăm cel puţin pe Leo
să se distreze un pic.
Finch, am crezut că l-ai trimis pe Lou
din oraş.
L-am trimis.
Nu destul de departe.
S-a întors.
Şi se pare că joacă
fiecare fisă pe care a furat-o.
Jucătorul câştigă.
Are vreo idee ce face?
Makris crede că e mort.
Lui Makris nu o să-i placă
când vede un tip mort
câştigâdu-i banii.
Cineva ar vrea să-ţi vorbească.
Acum.
Uite, îţi voi plăti pentru bilet.
Lou, accesăm fişierele personale
ale lui Makris
în căutarea dovezilor de care avem nevoie
pentru a-l închide.
Nu putem face asta şi să te apărăm
şi pe tine, în acelaşi timp.
Am făcut o promisiune, Harold.
Lui Marilyn, chiar înainte de a muri.
Mi-a luat mâna.
Ştia la ce mă gândeam.
Că... că poate m-aş alătura ei.
Şi mi-a spus că nu mi-a salvat viaţa
ca s-o pot arunca.
Şi nu ai aruncat-o.
Spălând bani din droguri?
Asta e viaţă?
Şi acum să fug?
Nu, nu, iau înapoi fiecare bănuţ
pe care i l-am băgat în buzunar.
Te rog.
Nu vreau să mor ca un ratat.
Foarte bine.
Atunci dacă avem de gând să facem asta,
o vom face cum trebuie.
Cred că-i poţi lua lui Makris
mai mult de 320.000.
Dar pentru a câştiga mult,
trebuie să pariezi mult.
Aşa că te bag în joc.
Şi ar fi bine să fii la fel de bun
precum spui că eşti.
2 milioane de dolari, dle Mitchell.
Noroc.
Nouă fix.
Jucătorul câştigă.
Cu cât câştigă mai mult, domnule Reese,
cu atât va atrage mai multă atenţie.
Va trebui să-l supraveghezi îndeaproape.
Finch, grăbeşte-te şi ia acele documente.
Scuzaţi-mă.
Eric Boyle.
Şeful securităţii.
Caraghioşii pe care i-ai trimis
să-l omoare pe Lou,
sunt în portbagajul unui taxi
ce se îndreaptă spre Vermont.
Crezi că asta o să mă oprească?
Dle Reese, am găsit registrele reale.
Ţi le trimit acum.
Băieţii tăi de la pază vor fi cuminţi,
sau fiscul şi FBI-ul vor vedea astea.
Îl vei lăsa să joace.
S-a detectat un model anormal.
Se confirmă joc aberant.
Am terminat.
Unde e Leon?
Îmi aminteşti de o fată...
Candi.
Te-ai gândit să-ţi vopseşti părul roz?
20.320.000 de dolari.
Depozit direct.
Louis Mitchell.
Domnule Makris.
Felicitări, dle Mitchell.
Sumele peste 100.000
au nevoie de aprobarea directorului.
Nu pot să cred.
Am crezut că o să mor.
Finch, am ieşit.
Finch?
Ăsta-i numele lui?
L-am găsit pe prietenul tău Finch.
Şi pe domnul Bao.
Nu poţi conduce un cazinou
fără a fi în stare să descoperi un fals.
Voiam să fac asta în linişte,
dar acum ne vom distra puţin.
Lou, am avut o surpriză
atât de plăcută ieri.
Un dealer mi-a spus
că ţi s-a întors norocul în sfârşit.
Ai plecat cu 500 de dolari.
Atunci mi-am dat seama că furai.
Zeci de mii de dolari, chiar sub nasul meu.
Ascultă...
Tot ce trebuia să faci
era să pierzi, bătrâne.
Aşa că înainte de a muri,
te voi face să-ţi dai seama
că eşti un ratat.
Şi asta-i tot ce vei fi vreodată.
Îţi plac jocurile, nu, Lou?
Preferata mea e ruletă.
Eşti doar tu împotriva roţii.
S-ar putea să scapi o dată sau de două ori,
dar în final, casa câştigă întotdeauna.
Îţi voi da toţi banii înapoi, numai...
numai opreşte asta.
Opreşte-o.
E în siguranţă.
Pentru moment.
Haide, omule.
Trebuie să mă salvezi.
Asta e treaba ta!
Nici el.
Şansele se înrăutăţesc.
Uneori norocul ţi se terminat.
Fraiere...
am înşelat.
Nu e ca şi cum aş mai plânge după Candi,
dar e mereu aceeaşi poveste, ştii?
Găseşti o fată care-ţi place,
înaltă, drăguţă,
şi reiese că a plătit-o cineva
ca să te încătuşeze de pat
ca să te poată ucide.
Aceeaşi veche poveste.
Trebuie să învăţ să mă apăr singur.
Poate să apăr alte persoane, ca voi.
Pare un plan grozav.
Întorc o nouă pagină, amice.
Ce?
Salvarea oamenilor costă bani!
Carter.
Care e graba?
Cred că lui Szymanski i s-a înscenat.
- Serios?
- Da.
Fusco, ai avut dreptate
cu privire la urmărirea banilor.
Ştii bancnotele alea marcate
pe care cei de la Afaceri Interne
le-au găsit la Szymanski?
Ei bine, FBI-ul le-a plasat
într-o bodegă condusă de Elias.
Şase zile mai târziu,
poliţia a făcut un raid acolo,
dar banii marcaţi
nu au mai apărut la probe.
Au dispărut pur şi simplu.
Aşa că fie Elias a mutat banii,
fie cineva din poliţie i-a luat,
oferind HR un mod perfect
pentru a îi înscena unui poliţist bun.
Carter, asta e adevărata muncă de poliţie.
Ar trebui să fie suficient pentru a-i lua
pe cei de la Interne de pe el.
A fost cu siguranţă destul
pentru a-l scoate pe cauţiune
până la sfârşitul zilei.
Şi ar trebui să-l lase să depună mărturie
împotriva familiei Yogorov.
Carter.
Da?
Asta înseamnă că cineva
îl vrea eliminat pe Szymanski.
Fereşte-ţi spatele.
Nu vrei ca ei să se îndrepte apoi
spre tine.
Mulţumesc.
Am înţeles că câştigurile tale
au fost reţinute ca probe.
Da, nu contează.
Atâta timp cât îl ţine închis pe Makris.
Ştii, trebuie să lucrezi la mutra de poker.
Ai avut planuri cu banii ăia.
Mi-am dat seama
de ce ai luat toţi banii ăia,
ce voiai să cumperi.
Şi anume?
Un restaurant.
Sunteţi tu Marilyn, nu-i aşa?
Da, locul ăsta ne-a fost casă
timp de 40 de ani,
dar proprietarul tot ameninţa că-l închide.
Am vrut să-l păstrez în viaţă.
Dar acum că oferta lui Makris
a dispărut de pe masă,
problema e rezolvată.
Până când apare o altă ofertă.
Nimic nu durează la nesfârşit.
Voiam să se uite cineva la ăsta.
Ăsta-i un ceas de 2 milioane.
A fost.
Din păcate, am călcat pe el.
Dar dacă e cineva interesat să-l repare...
Soţia ta, cea pe care ai pierdut-o...
a pierdut un om bun.
Îţi zâmbeşte acum.
Aşteaptă.
Vrei să spui că nu e moartă?
Pentru un geniu, eşti un idiot.
E prea târziu, Lou.
Dacă încă mai respiri, nu e prea târziu!
Du-te la ea, Harold,
astăzi, cât încă mai ai timp.
Te simţi bine?
Am auzit ce ţi-a spus Lou.
Ascultai?
Întotdeauna.
Ai făcut ceea ce trebuia
s-o ţii în siguranţă, Harold.
Lou nu ştie asta,
dar eu ştiu.
Şi dacă ar fi să mă întorc
la vechea mea viaţă,
ar costa-o pe Grace în cele din urmă
viaţa ei.
Unii dintre noi nu ajung să îmbătrânească
cu cel pe care îl iubim.
Dacă mă întrebi,
Lou e cel mai norocos tip pe care-l ştiu.
Voi îmbătrâni cu ea, dle Reese, de departe.
Şi dincolo de asta,
e mai bine să nu te gândeşti.
Cine e?
Spune-i şefului tău că înţelegerea a căzut.
Nu au renunţat la caz.
Procuratura a mai adăugat alte acuzaţii.
Manipularea martorilor.
Ar fi trebuit să ştiu
să nu am încredere într-un bătrân.
Ştii, Yogorov,
ar trebui să ai mai multă încredere
în şeful meu.
După cum ştiţi,
primarul este foarte interesat
de cazul acesta împotriva familiei Yogorov.
Aşa că mi-a cerut mie,
şeful său de personal,
să mă asigur că acest caz
merge mai departe,
în ciuda eşecurilor recente.
Aceste acuzaţii împotriva
detectivului Szymanski
au peste tot semnătura HR.
Am lucrat la acest caz
împotriva mafiei ruse
aproape un deceniu.
Nu-i vom lăsa pe fraţii Yogorov
să plece nicăieri.
Nu ne pot intimida, şi nu ne pot opri.
Îi vom închide pe fraţii Yogorov
până când nepoţii lor
nu-şi vor mai aminti numele lor.
Exact ceea ce vreau să aud.
Detectiv Terney...
ne-am înţeles cu povestea?
Trăgătorul a fugit prin spate?
Umărul drept.
S-a făcut, şefu'.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro