Eşti urmărit.
Guvernul are un sistem secret,
o maşinărie care te spionează
în fiecare oră din fiecare zi.
Am proiectat maşina pentru a detecta
acte de terorism,
dar vede totul.
Infracţiuni violente care implică
oamenii obişnuiţi.
Oameni pe care guvernul
îi consideră irelevanţi.
Noi, nu.
Vânaţi de către autorităţi,
lucrăm în secret.
Nu ne vei găsi niciodată.
Dar victimă sau făptaş,
dacă numărul tău apare, te vom găsi.
Sezonul 2, episodul 7.
Stare critică.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
Am găsit adresa aia, Finch.
Pe cine caut?
Nu ştiu cum să-ţi explic.
Am verificat de două ori, dar se pare că
- avem un număr ce se repetă.
- Se repetă?
Cine ar fi destul de prost
să se pună din nou într-o situaţie
ce-i ameninţă viaţa?
Bună, amice.
N-o să crezi asta.
Băieţi.
Oricare ar fi vătămarea corporală
pe care vreţi să i-o faceţi tipului ăsta,
sunt sigur că şi-a meritat-o,
şi trebuie să vă cer să-l lăsaţi în pace.
Doamne, Leon, ce ai făcut
să-i enervezi pe tipii ăştia?
Ai auzit de arendarea de aur?
Vânzarea de jocuri multiplayer on-line
cu câştiguri în valută, pe bani reali?
E ultimul răcnet.
Oamenii fac milioane.
Ei iau afacerea într-adevăr în serios,
mai ales mafia rusă.
Ţi s e pare că practic jocurile video, Leon?
Cred că mi-am rupt mâna.
L-ai adus aici?
Ai spus că era un alt număr.
N-am avut timp să fac altceva cu el.
Dle Tao, nu avem prea mult timp.
Ce? Tu cine eşti?
Tipul care m-a ajutat
să-ţi salvez viaţa în seara asta
pentru a doua oară.
Tu eşti şeful.
Niciodată nu m-am gândit că John
este din managementul superior.
Avem o problemă, Leon.
Trebuie să mergem să ne ocupăm
de o altă chestiune,
şi ruşii încă te vor mort.
Aşa că în ciuda îndoielilor mele
cu privire la prezenţa ta,
trebuie să rămâi aici.
Unde suntem?
Mâncare, apă.
Latrina este după revistele periodice.
Nu deschide nicio fereastră.
Şi nu da niciun telefon.
Vă aşteptaţi să stau aici
şi să mănânc Hot Pockets?
Numai dacă vrei să trăieşti.
Numai să nu-i dai lui Bear.
E pe o dietă specială.
Câinele ăla nenorocit din nou.
Nu crezi că vreun ban de-al meu
provine de la el?
Şi te rog, nu atinge niciun echipament
al computerului meu.
Dacă o faci, câinele te va ucide.
Grozav.
Ce ar trebui să fac ca divertisment?
Este o bibliotecă, dle Tao.
Încearcă să citeşti o carte.
Începe cu asta.
Ne vom întoarce curând, Leon.
Spune-mi, domnule Reese,
ce simţi în legătură cu spitalele?
- Nu m-au deranjat niciodată.
- Mă bucur să aud asta.
Pe mine mă fac incomod de agresiv.
Descurajaţi hoţii de subtitrări
de pe site-ul subtitrări-noi.
După renovare,
nici măcar nu veţi mai recunoaşte
aceste vechi saloane chirurgicale.
Datorită contribuţiilor considerabile
de la donatori ca dvs,
New York General va avea în cele din urmă
o unitate chirurgicală
la fel de bună ca personalul talentat de medici
care o foloseşte.
Contribuţii considerabile?
I-am ajutat să plătească pentru o aripă...
sau două.
Cum altfel ne-am fi apropiat de...
- Dr Enright.
- Sincronizare perfectă.
Domnilor, aceasta este
dr Madeleine Enright,
cel mai bun chirurg cardio-toracic din stat.
Ea va supraveghea
dezvoltarea apartamentelor.
Madeleine, acesta este Harold Crane,
unul dintre donatorii noştri de platină,
şi managerul său de active, dl John Rooney.
Spuneţi-mi Maddy, vă rog.
Maddy este genul de doctor
care face ca personalul de aici
să iasă cu adevărat în evidenţă.
Genul de doctor
care nu şi-ar găsi ochelarii
dacă i-ar fi ataşaţi chirurgical de faţă.
Ăia de acolo sunt ai dvs?
Cum am spus.
Îmi pare rău,
am un pacient care mă aşteaptă.
Trebuie să plec.
Foarte frumos, Finch.
Ochii ei, urechile noastre.
Domnilor, din păcate
trebuie să plecăm şi noi.
Închidem această zonă a etajului
pentru o operaţie foarte delicată.
Este o măsură de precauţie normală?
Permiteţi-mi să spun că e numai
pentru siguranţă pacientului.
Această cameră este aproape identică
cu sala de operaţii
în care va avea loc procedura dvs.
E un by-pass coronarian de rutină,
o operaţie fără pompa
"ce face inima să bată."
Durează patru, cinci ore,
şi veţi fi tot timpul în cameră.
Nu avem încă toate jucăriile cele mai bune,
dar cu procedura noastră
de catetizare coronariană,
şi cu sistemul 3D angiograf...
E complet endoscopic?
V-aţi studiat procedurile, domnule...?
Rains.
Da, le-am studiat.
Nu poate fi prea sigur,
nu atunci când domnul Veldt
are un imperiu energetic de condus.
Patru-cinci ore?
Nu se poate mai bine de atât?
Dle Veldt, indiferent cât de mare
este compania dumneavoastră,
această operaţie este critică pentru dvs.
Este nevoie de timp.
Atâta timp cât rămâne privată
faţă de acţionari şi public.
Conform acordului de confidenţialitate
pe care l-aţi semnat.
Da, şi în ciuda obiecţiilor mele,
procedura dvs a fost listată
ca operaţie ambulatorie minoră.
Echipa mea a fost redusă
la personalul esenţial,
şi etajul este eliberat acum.
Echipa mea se va asigura de asta.
Bineînţeles.
Da, se pare că paza dvs
se simte ca acasă.
Rănit!
Membru al unei bande albaneze
împuşcat într-o dispută teritorială.
Rană penetrata, direct la urgenţe.
- Balistica?
- Un singur foc de armă, torsul superior.
Paramedicii au avut probleme cu tensiunea.
Sistolica a fost de 70,
dar diastolica a fost greu de identificat.
Are o armă.
Să tacă toată lumea!
Vrei să fii un dur, sau vrei
să-i salvez viaţa prietenului tău?
Soră, acest om
este în stare de şoc hipovolemic,
şi cred că un plămân ce a cedat
este cel care dă cifrele astea
pentru oxigen.
Bine, ne mişcăm.
Pregătiţi chirurgia,
şi un set de toracotomie.
Daţi-mi un limitator
înainte să-şi înghită limba.
Pare cu siguranţă imperturbabilă.
Aşa aş spune.
Eşti sigur că nu a fost niciodată
medic de război?
Nu sunt aşa de sigur că nu este acum.
Deci, care e ameninţarea
în afara bandelor de puşti înarmaţi
de la chirurgie?
Ar putea veni de oriunde altundeva.
Un caz de malpraxis în trecutul ei,
o rudă îndoliată
a unui pacient pe care l-a pierdut,
sau ca întotdeauna,
cineva din viaţa ei personală.
Ţi-am adus un espresso
şi un croasant cu ciocolată
de la localul francez care îţi place,
de pe Columbus.
Ştii că nu ar trebui.
Cu excepţia zilelor în care închizi răni
provocate de gloanţe.
Trebuie să fi fost jumătate de zi
într-un taxi pentru a afla asta.
Mesajul tău spunea "urgenţă".
Iau situaţiile de urgenţă foarte în serios.
Maddy pare în siguranţă, Finch.
Numele soţiei ei este Amy.
I-am găsit biografia pe un site
de caritate pentru copii,
unde este director executiv.
Sunt căsătorite din iunie anul trecut.
Când intră tipul ăsta, Veldt, în operaţie?
Într-o jumătate de oră.
Doamne, sunt deja epuizată,
şi mai am încă şi asta.
Am strângerea de fonduri pentru artă
din parc astăzi,
dar am să te contactez, bine?
Şi încearcă să-i dai nemernicului ăla
o inimă mai mare,
cât de ocupi de el.
Nu pot repara tot ce e stricat.
Descurajaţi hoţii de subtitrări
de pe site-ul subtitrări-noi.
Două gloanţe de aproape?
Nu-i mai mult decât trebuie
când împuşti un tip în spate?
I-a curăţat până şi buzunarele.
- Carter.
- Eu sunt.
Cineva a aruncat un cadavru
în Long Island City,
în stilul execuţie.
Cred că vrei să vii să arunci o privire.
- Nu te poţi descurca?
- Crede-mă, vrei să fii aici.
E numele tău peste tot...
literalmente.
Îmi pare rău, nu poţi fi aici.
Mai degrabă mă bucur de privelişte.
Cauţi pe cineva?
Da.
Pe tine.
Ştiai că în conformitate
cu Asociaţia Medicală Americană
98.000 de oameni mor anual
din erori medicale?
Nu ştiu cine eşti, dar...
Numele meu, deşi neimportant,
este Alistair Wesley.
Astăzi, o greşeală va fi
cel mai bun prieten al tău.
Haide să discutăm despre Oliver Veldt.
Acum...
urmăreşti cu atenţie?
Minunata ta soţie, Amy.
Laserul cu infraroşu aparţine
unui trăgător,
şi cu excepţia cazului în care doreşti
să-i vezi talentul,
vei asculta.
Oliver Veldt nu va supravieţui operaţiei.
Mâine, ziarele vor nota
că în ciuda eforturilor eroice
ale chirurgului său talentat,
aproximativ la ora 1:15 a murit,
de la o hemoragie internă masivă.
Eşti nebun. Cum aş...
- Cum aş putea face asta?
- Foarte uşor.
Stai domnule Reese.
Se întâmplă ceva.
Trebuie să urmezi
instrucţiunile mele întocmai.
- Este cineva cu Maddy.
- Exact la o oră de la operaţie,
vei introduce 100 cl
de heparină anticoagulantă
în sistemul său...
hemofilie instantanee.
La 30 de minute după asta,
îi vei tăia artera descendentă anterioară.
Va sângera de tot pe masa de operaţie.
Nu... nu pot.
N-o voi face.
Dacă operaţia se opreşte din orice motiv,
Amy moare.
Dacă ea e avertizată în vreun fel, moare.
Dacă poliţia este chemată
în parc sau la spital,
ea moare.
Înţelegi aceste reguli?
Excelent.
Ar fi înţelept să nu mă testezi
în nici un fel.
Vorbim în curând.
Nu Maddy este victima în fond, dle Reese.
Nu, Finch.
O vor forţa să fie făptaşul.
Descurajaţi hoţii de subtitrări
de pe site-ul subtitrări-noi.
Asta e ameninţarea, Finch.
Îl vor ucide pe Oliver Veldt.
Dimpotrivă, o vor face pe Maddy
s-o facă pentru ei.
Trebuie să ajungem la ea.
Nu vom trece niciodată
de paznicii lui Veldt.
În plus, atâta timp cât gărzile sale
sunt prin preajmă,
ea ar trebui să fie în siguranţă
în operaţie.
Îmi fac griji pentru soţia sa.
Ar putea fi bine să avem pe cineva
lângă doctoriţă. Voi rămâne aici.
Mă ocup eu de parc
şi de evaluarea ameninţării lui Amy.
Finch?
Te descurci aici?
Chiar dacă am avut o fobie, dle Reese,
acum n-ar fi momentul pentru ea.
Cine e victima?
Un tip pe nume Dusan Babic.
40 de ani, fără familie,
imigrat recent din Croaţia,
a lucrat pentru Greater New York
Custodial Services.
- Un jaf direct?
- Asta am crezut...
până când am găsit asta la el.
Nu am simţit nevoia
de a împărtăşi cu alţii.
Verifică pe spate.
Ce înseamnă asta?
Am crezut că-mi poţi spune tu.
Poate că vrei să pleci de aici
înainte ca oamenii să înceapă să pună
întrebări la care nu poţi răspunde.
Mulţumesc.
Fentanilul a fost administrat, doctore.
Dle Veldt, vă cer să semnaţi
un ultim formular de consimţământ.
Câte formulare va trebui să semnez
pentru a-mi semna moartea?
Liz îşi face doar meseria, dle Veldt.
Orice operaţie îşi are riscurile sale.
Şi am ales cel mai bun chirurg din stat
pentru a le elimina.
Ai face bine să-ţi aminteşti asta.
Doctore?
Odată ce procedură începe,
ai de gând să foloseşti
vena safenoasă
pentru canalul de by-pass?
Nu, voi folosi artera mamară internă
pentru grefe,
lucru pe care oricine cu o diplomă de medic
ţi l-ar spune
că dă cele mai bune rezultate
pe termen lung.
Dar îţi mulţumesc
pentru îngrijorarea inutilă, dle Rains.
E momentul pentru primul pas, doctore.
Sunt în biroul lui Maddy, dle Reese.
La computerul ei, poate că pot descoperi
legătura dintre Veldt şi Wesley.
Sunt în parc acum, Finch.
Sunt cu ochii pe Amy,
şi n-ar putea fi mai expusă.
Sunt şi o mulţime de spectatori pe aici.
În conformitate cu regulile lui Wesley,
dacă alertăm poliţia,
ea e moartă.
Atunci îl vom găsi pe lunetist.
Ştim altceva despre Alistair Wesley?
În afară de numele său şi de accent?
Nu pot afla când sunt blocat aici
în aripa chirurgicală.
Atunci vom lucra cu ceea ce avem.
Am reuşit să decodeze filmuleţul live
cu Amy în parc pe care l-a trimis Wesley,
aşa că atâta timp cât Maddy recepţionează
aici în spital,
vom putea să vedem şi noi.
Îţi trimit o imagine.
O poţi folosi pentru a triunghiula
poziţia lunetistului?
Nu ar fi prima dată.
Din dosarul personal al lui Maddy,
se pare că grupa sanguină a lui Oliver Veldt
este O negativ.
Dacă pot intra în inventarul spitalului
şi să înregistrez un deficit
de sânge grupa O negativ,
aş putea bloca intervenţia chirurgicală
fără a încălca vreuna dintre regulile
lui Wesley.
Finch, am reperat poziţia lunetistului.
Bazat pe acest laser, lunetistul nostru
are o poziţie la nord-est,
la cel puţin opt etaje deasupra.
Vestă antiglonţ de tipul III.
Nu-ţi face griji.
Coastele astea se vor vindeca.
N-are acte, Finch.
Şi-a dat cu super glue pe vârful degetelor.
Şmecheria clasică pentru cei
de la operaţiuni speciale.
Salut domnule oaspete misterios.
Wesley, nu-i aşa?
Alistair Wesley?
Nu ştiu cine eşti
sau ce i-ai făcut asociatului meu,
dar aş vrea să-ţi fac cinste cu un pahar,
sau Amy moare imediat.
Asta e o ofertă amabilă,
dar lunetistul tău e terminat.
Eu zic că blufezi.
Presupui că era singur.
Toate unităţile, verificarea.
Red 1, verificat.
Red 2, verificat.
şi aşa mai departe.
Este un bar în colţul parcului.
Ne vedem.
Dle Reese, ce vei face?
Cred că mă duc să beau paharul ăla.
Bine dle Babic, cine te-a vrut mort,
şi ce încearcă ei să-mi spună?
Locuia singur,
nu a lipsit o zi de muncă
de la Greater New York Custodial.
Afaceri de serviciu în tot oraşul...
în principal companii tehnologice,
inclusiv Fujima Techtronics,
situată pe 11th Avenue, nr.66, New York.
Nu mi te imaginez ca tipul
ce face o plimbare în parc.
Oricine poate aprecia natura, Lionel.
Deci, care-i treaba?
Vezi târgul de artă de acolo?
E o tânără drăguţă care-l conduce.
Numele ei e Amy.
Vreau să fii cu ochii pe ea un minut.
Ce, are ceva probleme?
Să spunem doar că se afla
într-un centru de interes.
Stai, unde te duci?
- Să beau ceva.
- Stai, ce?
Asta este o echipă de profesionişti, Finch.
Dacă au fost aduşi
pentru a executa acest plan,
îi plăteşte cineva.
Din păcate, nu mă pot juca
de-a detectivul azi,
dar ştiu pe cineva care-i perfect.
Ştiu cine e Oliver Veldt,
tipul cu energia, nu?
"Energie", în sensul că el furnizează
curent electric
la jumătate din coasta de est, da.
Cineva vrea să-l omoare?
Avem o slujbă care se potriveşte perfect
unui fost contabil criminalist.
Gândeşte-te la ea
ca la o vânătoare digitală de comori.
Află cine l-ar viza pe Veldt
în lumea corporatistă,
urmăreşte traseul banilor
către echipa de asasini,
şi ajută-ne să oprim complotul de la sursă.
Cum ar trebui să fac asta?
Du-te la calculatorul meu.
Nu am voie să ating calculatorul,
îţi aminteşti?
Şi mâncătorul tău de oameni
cu dietă specială
nu mă va lăsa să mă apropii de tastatură.
Pune-mă pe difuzor.
Bear?
Ontspan.
Ont... ontspan?
Un câine poliglot... spune.
Începe prin a compune o listă
cu inamicii lui Veldt.
Cine ar beneficia cel mai mult
de moartea lui Veldt?
O altă compania a complotat?
Dă un nou înţeles
expresiei "preluare ostilă"?
Extind un element de încredere în tine,
dle Tao.
Te rog să rezişti tentaţiei
de a testa limitele sistemului meu.
Par a fi genul de tip care te-ar dezamăgi?
Ştii de ce un barman bun
agrează cuburile de gheaţă mai mari?
Se topesc mai lent.
Şi nu diluează whisky-ul,
la fel cum un plan strâns
nu-şi ascunde obiectivele.
Ăsta e ca să te aperi de mine?
Nu, dar ar putea ajuta
împotriva santinelei tale de la uşă.
Amortizorul ascuns sub secţiunea
cuvintelor încrucişate
a fost un indiciu destul de bun.
Am propriile mele camere
poziţionate peste tot,
şi o ceată de agenţi ce face o misiune
de recunoaştere a soţiei.
Există cineva suficient de aproape
pentru a o ucide
la momentul potrivit,
aşa că lasă arma deoparte şi bea ceva.
Aş spune că eşti un fost MI-6,
şi echipa ta, toţi foşti SAS.
Eşti bine pregătit,
şi ştii cum să-ţi faci drum
spre un informator.
Fost CIA?
Uimitor.
Care e preţul tău?
- Nu-s de vânzare.
- Lucrezi pentru Veldt?
Un fel de securitate suplimentară?
Nu contează.
Ceea ce contează este...
dacă ai fost prins,
de ce nu am ucis soţia?
Pentru că doctoriţa n-a încălcat încă
niciuna din regulile tale.
Exact, dar simţul meu de proprietate
are limitele sale.
Stai departe de parc şi departe de soţie.
Ăsta nu-i jocul tău,
şi nu te-a invitat nimeni să joci.
Nu mă pune la încercare.
Mă aşteptam la orice.
Nu te aşteptai la mine.
Vom fi gata în curând, doctore.
Ştiu că inima mea e mereu pe mâini bune
cu tine, doctore. Amy.
Dr Enright, nu-mi place să te deranjez.
Ce cauţi aici?
Îţi aminteşti de mine?
De mai devreme?
Eşti donatorul ăla... Crane.
S-ar putea să nu crezi asta,
dar o ştiu pe soţia ta, Amy,
şi ştiu situaţia neplăcută în care te afli.
Am un asociat care se ocupă acum
de asigurarea siguranţei ei,
dar trebuie să ai încredere în noi.
Cine eşti?
De unde ştiu că nu lucrezi pentru acel om?
Această procedură trebuia să înceapă
acum 20 de minute,
dar am modificat
înregistrările de sânge ale spitalului
pentru a întârzia operaţia.
Într-o clipă, o asistentă va veni aici
pentru a explica eroarea.
Acum, ascultă-mă cu atenţie.
Nu-l putem face pe Wesley să fie suspicios,
dar o vom salva pe Amy
înainte de a trebui să faci incizia.
Doctore, am verificat rezerva
de sânge O negativ.
E o eroare de computer.
Se repara defecţiunea.
Avem destulă rezerva de sânge.
Ar trebui să fim gata să începem
în scurt timp.
Liz, acesta este dr Crane.
L-am adus ca o a doua opinie
dacă am nevoie de ajutor.
Cum spui tu, doctore.
Ajută-mă.
Ajută-ne, pe Amy şi pe mine,
sau nu ştiu ce voi face.
Maddy a intrat oficial
în sala de operaţie, dle Reese.
Cum stau lucrurile în parc?
Băutura mea cu Wesley
nu a mers atât de bine,
dar putem conta pe eliminarea
încă unuia dintre agenţii săi.
El şi-a adus propriile camere
şi monitorizează fiecare colţ din parc.
Se pare că şi el cunoaşte
valoarea supravegherii.
Ce e mai rău...
dacă îşi alege bine oamenii,
nu vom da de urma lor
într-o astfel de mulţime.
Porturile şi trocarul sunt introduse.
Voi începe căutarea arterei mamare.
Este totul în regulă, doctore?
Reglaţi din nou camera cu un milimetru
de-a lungul arterei coronariene principale,
vă rog.
Cum e, doctore?
Creşte irigarea.
Aspiră mai mult.
Injectează anticoagulantul
în perfuzia lui Veldt.
Dle Reese, suntem în criză de timp.
Dle Reese, Maddy rezistă cumva,
dar după injecţia asta cu heparină,
Veldt e o bombă cu ceas.
Orice incizie greşită în acest moment...
Aşteaptă.
Dle Tao, ce-ai găsit?
Finch! Dragule...
am intrat în serverele de la Veldt Corp
folosind uşa din spate a site-ului lor
şi am găsit un proiect
de multe milioane de dolari propus
pentru fermele eoliene de la ţărm.
Veldt l-a respins.
L-a numit
"visul unei conducte nesustenabile."
- Ăsta e citatul exact...
- Leon.
Am sunat un vechi amic de băutură
de la SEC
care mi-a trimis planurile,
rapoarte lunare
de urmărire a activităţii acţiunilor.
Am găsit o serie de vânzări rapide
ale acţiunilor lui Veldt.
Sunt tranzacţionate la un nivel record,
deci cineva pariază
ca societatea o dă în bară ca lumea.
Acel investitor va face avere
dacă acţiunile scad.
De exemplu, dacă preşedintele executiv
a suferit o operaţie secretă
şi a murit pe masa de operaţie.
Da.
Acesta trebuie să fie Wesley
şi asociaţii săi.
Îşi finanţează propriile operaţiuni.
Am găsit un server activ la ISP
pentru aceste mici vânzări.
Ar putea fi o posibilitate interesantă
de arbitraj aici.
Voi continua să caut.
Anunţă-mă imediat ce găseşti ceva.
Bună ziua, doctore.
Încă încercăm să o ţinem în siguranţă
pe soţia ta.
Toată lumea, voi avea nevoie
de o scurtă pauză
de câteva minute.
Te simţi bine, doctore?
Trebuie să aducem pe cineva aici
să vă ajute la operaţie?
Nu, nu va fi nevoie, Liz.
Te rog să monitorizezi semnele vitale
ale pacientului,
şi mă întorc imediat.
Nu putem face nimic mai mult?
Îţi promit, asociatul meu este aproape
de a o scoate pe Amy în afara pericolului.
Da, numai că... am nevoie de o clipă.
De ce te-ai oprit, doctore?
Nu cred că ai înţeles
cât de serioasă este asta.
Ce zici de o mică motivaţie.
Te voi conecta cu soţia ta acum.
Ai 30 de secunde, dar aminteşte-ţi regulile
şi cât de mult ai de pierdut.
Scuze.
Trebuie să răspund.
Bună, puiule!
Am crezut că eşti în operaţie.
Încă mai am.
Am luat o pauză să-mi trag sufletul.
Nu se compară cu ce e la tine,
dar a fost o nebunie aici.
Cei de la catering nu au apărut
pentru picnicul donatorilor,
şi a trebuit să mă lupt.
Îmi pare rău, Ames...
n-am decât un minut.
Programul este... ucigător.
Am vrut doar să-ţi aud vocea.
E totul în regulă?
E bine.
Te iubesc.
Şi eu te iubesc.
Rezistă.
Wesley ştia că operaţia a fost întreruptă
în mai puţin de un minut.
Trebuie să aibă ochi şi urechi
în acest spital pe undeva.
Nu avem de ales, Finch.
O scot pe Amy.
Descurajaţi hoţii de subtitrări
de pe site-ul subtitrări-noi.
Toată lumea trebuie să rămână în piaţa
până rezolvăm asta.
Scuzaţi-mă.
Detectiv Carter, de la omucideri.
De la omucideri?
Ai ajuns aici destul de repede.
Abia am anunţat focuri de armă
acum câteva minute.
Nu ştiu încă dacă există cadavre.
S-au tras focuri înăuntru?
Un fel de jaf nereuşit.
Ce este locul ăsta?
O unitate de cercetări a Fujima Techtronics.
Alarmele au pornit din camera de curăţenie
de la etajul unde se fac cercetări.
Tipul a intrat, i s-a blocat ieşirea,
s-au tras focuri de armă, paznicii
sunt la pământ, ambulanţa este pe drum.
Eliberăm clădirea în timp ce vorbim.
Scuzaţi-mă.
Care e situaţia
cu privire la evacuarea acelor etaje?
La ce te gândeşti?
Diversiune, apoi extracţie.
Deci tu faci extracţia,
eu sunt diversiunea?
Ce vrei să fac?
Amice, lucrez la o răpire în zonă.
Ai văzut ceva suspect?
Îmi pare rău detective, nu am văzut,
şi am fost aici toată dimineaţa.
Nu ţi-am permis să pleci, ofiţere.
- Ce?
- Ce eşti, un boboc?
Ai puţin respect când îţi vorbesc.
Îmi pare rău, domnule.
Nu am văzut nimic.
- Aş vrea să te pot ajuta.
- Da.
Îţi vreau numele, numărul insignei,
numărul de asistenţă socială.
De unde eşti?
- De la ce secţie eşti?
- Linişteşte-te, bine?
- Nu ştiu de ce mă strângi cu uşa, detective
- Reprezinţi poliţia New York?
Vreau un act de identitate chiar acum.
- Finch.
- Domnule Tao?
Ai fost rapid.
Eu şi Bear, suntem o echipă grozavă.
Chiar şi cu un braţ, sunt încă
cel mai rapid pistolar din Vest.
Da, da, felicitări.
Ce-ai aflat?
Mi-am vârât nasul prin serverul
vânzării de acţiuni.
Chestia aia a fost o mină de aur...
formulare medicale personale
semnate de Oliver Veldt
îngropate într-un fişier cu gunoaie.
Îţi vine să crezi asta?
E amuzant.
Asta faceţi tu şi John toată ziua?
Cineva din interior
trebuie să-i fi spus lui Wesley
despre operaţie.
Cine ar fi ştiut în prealabil?
Toată chestia asta trebuia să fie
un mare secret, nu?
Cineva din compania lui Veldt
cu cunoştinţe despre operaţie,
familiarizat cu labirintul său...
Dle Tao, cât de repede poţi să-mi trimiţi
tot ce ai descoperit?
Îmi pare rău, ăsta nu-i telefonul meu...
Amy, nu avem mult timp,
aşa că vreau să asculţi.
O cunosc pe soţia ta, Maddy.
E un mare chirurg.
Ştiu că vă iubiţi,
şi ştiu că vă plac produsele de patiserie
de la o brutărie franceză
din partea de vest.
Personal, cred că folosesc prea mult unt.
Ce?
Ce se întâmplă?
Tu şi Maddy sunteţi într-un mare pericol
chiar acum,
dar sunt aici pentru a vă ajuta.
Nu ştiu despre ce vorbeşti.
Sunt camere ce te urmăresc.
Te pot direcţiona să ieşi din parc,
şi să te ţin departe de o mulţime
de oameni răi,
dar trebuie să rămâi la acest telefon,
şi să mă asculţi foarte atentă.
Un pas greşit, şi s-a terminat.
Da, Finch.
Dle Reese, conform programului lui Maddy,
avem mai puţin de două minute
pentru a tăia artera lui Veldt.
Spune-mi te rog că ai dus-o pe Amy
undeva în siguranţă.
Lucrez la asta, Finch.
Agent Snow... stai pe loc.
Întoarce-te încet.
Nu e semnal aici jos.
Ea nu ne poate auzi.
Ce se întâmplă, Mark?
Nu avem prea mult timp.
Nu ştiu ce are ea de gând,
dar trebuie să-i spui prietenului nostru.
Orice ar fi, e mare, şi eu n-o pot opri.
Ai ucis un om pentru actele sale
pentru a intra în această companie,
şi apoi ai împuscat un paznic.
De ce?
Nu am avut de ales.
Acesta este doar începutul.
Ea e într-o misiune
şi n-are nimic de pierdut.
Vor muri mai mulţi oameni.
Îi voi chema pe cei cu dezamorsarea
bombelor şi te voi duce la secţie.
O să-ţi scot asta.
Ea nu te va lăsa.
Ea... cine este ea?
Dle Rains, nu avem timp,
şi te rog, nu-ţi contacta
prietenul britanic
până când nu mă asculţi.
Prieten britanic?
Ce este asta?
Mi-a fost trimis prin fax
de către un prieten.
E destul de cuprinzător...
toate schemele, vânzările rapide,
compania falsă,
şi toate informaţiile medicale confidenţiale
pe care le-ai împărtăşit cu Wesley.
Wesley? Cine...?
Cât de mult te-au plăti
ca să fii omul lor din interior?
Omul din interior la ce?
La complotul de ucidere a şefului tău.
Uite, am destule despre tine
ca să te trimit la închisoare
pentru o lungă perioadă de timp.
Într-o zi bună, aş fi continuat cu asta.
Astăzi, voi negocia.
Toate dovezile pe care le am, în schimbul
puterii tale de a opri chestia asta.
De ce aş vrea să-l omor Oliver?
După ce se recuperează,
ar trebui să re-examinăm împreună
un nou proiect energetic.
Proiectul fermelor eoliene...
vrei să fie o realitate?
Nu ştiu ce-i cu toate astea.
Oliver este în pericol?
Dacă ăsta e adevărul
şi nu tu ai scurs veştile
despre operaţie, atunci cine a făcut-o?
Cum merge cealaltă operaţie
pe care am discutat-o, doctore?
E încă în curs de desfăşurare.
Ce faci doctore,
trebuie să finalizezi procedura.
Trebuie să oprim asta.
Vă spun asta tuturor,
vreau să ieşiţi cu toţii cu calm din sală.
Cum rămâne cu pacientul?
Mă declar nepotrivită
pentru a continua această procedură.
Îl voi stabiliza pe domnul Veldt,
şi apoi vă voi urma.
Plecaţi acum.
Toată lumea, plecaţi.
Dle Reese, scoate-o pe Amy de acolo acum.
Ascultă,
începe să mergi spre ieşirea din parc,
dinspre strada 40.
Trebuia s-o faci
pe calea cea grea, doctore.
Destul cu jocurile.
Chem toate unităţile...
aveţi undă verde asupra ţintei,
şi apoi părăsiţi scena.
Rămân cu tine, doctore.
Nu poţi face singură asta.
Liz şi cu mine vom lua instrumentele
din cavitatea toracică a dlui Veldt.
Vreau să te duci la dulapurile
din camera de gardă
şi să-mi găseşti Propofol,
ca să-l putem ţine inconştient.
Indiferent ce se întâmplă,
ai luat decizia corectă.
Wesley, ţinta a dispărut,
şi nu apare pe nicio cameră.
Atunci cineva
este foarte, foarte inteligent.
Continuă să mergi, Amy.
Acolo!
Aproape ai ajuns.
- Bună, eu sunt John.
- Amy.
Hai să te scoatem de aici, Amy.
Ofiţere, vrei să-mi faci o favoare?
Spune-i partenerului tău din parc
că-mi pare rău că l-am strâns aşa cu uşa.
Partener? Ce partener?
Supraveghez singur parcul.
Soţia ta ar fi trebuit să asculte.
Cedează.
Tensiunea i se prăbuşeşte.
Intră în tahicardie ventriculară.
Trebuie să-i fi atins vreo arteră.
Tu ai atins-o.
- Tu ai făcut incizia.
- Nu.
Tu eşti chirurgul, doctore.
Eu sunt doar asistenta.
Sau în acest caz, planul de rezervă.
Ofiţere... în legătură cu răpirea aia...
Ai ştiut că aveau s-o rănească pe Amy.
Lasă-l să moară.
Nu-l voi lăsa să moară.
Înţelege care e miza pentru tine, doctore.
E doar o viaţă.
E totuşi o viaţă.
Rămâi cu ea.
I-am dat sulfat de protamină
pentru a-i coagula din nou sângele...
dar va trebui să-i repornesc inima,
şi nu voi fi în stare s-o fac din exterior.
Ce înseamnă asta?
Am să-l deschid, şi tu o să mă ajuţi.
Da?
Dă-mi aia, Richardson.
Asta e. Vreau să tragi cu multă putere, ok?
Voi lua retractorul Finochietto.
Acum, ţine pieptul des... bine, da.
Continuă să tragi.
Nu cred că pot.
Poţi să o faci.
Am nevoie de mai multă aspiraţie
ca să-i pot vedea aceasta arteră.
Asta e. Îi dăm drumul.
Bine, dă-mi clema.
Voi prinde asta acum.
O voi sutură mai târziu
pentru a opri sângerarea arterială.
Acum voi începe masajul pe inimă.
Bine.
Doamne.
Uită-te la ea.
E emoţionant.
Haide.
Am reuşit.
Le-am adus înapoi.
Bună, Mads.
Am crezut că te voi pierde.
Nu.
Sunt aici.
Sunt chiar aici.
Scuze pentru teatru, dle Tao,
dar nu puteam să te lăsăm să te întorci
bătând la uşa noastră.
Dacă veneam cu colecta pentru UNICEF?
Deci Veldt a supravieţuit?
Şi atâta timp cât îşi revine,
acţiunile alea nu vor scădea un ban.
Toţi conspiratorii vor avea
o pierdere imensă.
I-aţi învins pe băieţii răi.
Cu ajutorul tău.
Ţine minte asta şi încearcă
să stai departe de necazuri, dle Tao.
Ştii că nu sunt genul de om
care te-ar dezamăgi.
Crezi că-l vom vedea în curând?
S-au întâmplat lucruri ciudate.
Ăsta nu e telefonul tău, dle Reese.
L-am luat de la lunetistul din parc.
Salut, Wesley.
Trebuia să te sun şi să te felicit
pentru jocul bine jucat.
Nu a fost un joc.
Miza erau vieţile.
Şi după acest plan elaborat,
nu eşti mai mult decât un hoţ obişnuit.
Ştii că sunt mai mult de-atât.
După întâlnirea noastră,
ştiam că îmi păreai familiar.
Eşti John Reese.
Drumurile noastre s-au mai încrucişat
în Istanbul
în acea piaţă de lângă Bosfor.
Îmi amintesc de piaţă.
Nu-mi amintesc de tine.
Asta e ideea.
Am fost antrenat astfel cu un motiv.
Acelea au fost zile adevărate.
Vânătoare internaţională de oameni.
Lovituri ale dronelor.
Ar trebui să terminăm cândva
băutura aia.
Sunt sigur că tu şi cu mine
am avea o mulţime de vorbit.
Până atunci...
La John F. Kennedy, te rog.
La terminalul internaţional.
Se pare că lui Wesley îi place
un joc bun, domnule Reese.
Şi sunt sigur că vom avea din nou şansa
de a-l juca.
Ai făcut ceva cercetări pe alături?
Sunt detectiv la omucideri, John.
Ştii cu ce mă ocup.
N-ar fi trebuit să mă bagi în asta
dacă nu voiai să pun întrebări.
- Eşti sigură că a fost Snow?
- L-am văzut fugind
de la locul crimei
purtând o vestă cu bombă.
Părea disperat, neajutorat,
ca şi cum îl ţinea cineva pe o sfoară.
A zis să-ţi spun că ea plănuieşte ceva.
Ceva mare.
- Cine?
- Asta e ceea ce vreau să ştiu.
Ştii despre ce este vorba, John?
Şi dacă ştii, mi-ai spune?
Eşti un detectiv dat naibii, Carter.
Şi nu te pot opri din a cerceta.
Dar ştii deja destule despre mine, Finch,
şi s-ar putea să ştii că amândoi am avut
oamenii cărora le-a păsat de noi.
Nu mai sunt.
Dar tu...
tu încă îl mai ai pe fiul tău,
viaţa ta este încă a ta.
Aşa încât cred că adevărata întrebare
pe care trebuie să ţi-o pui detective...
este cât de mult vrei să ştii?
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
pentru www.subs.ro
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro